[음악]
소셜 뉴스 및 엔터테인먼트 웹사이트
레딧의 공동 창립자가 죽은
채 발견되었습니다. 그는 자신이 사업을
공부하고 돈을 버는 데 전혀
흥미가 없다고
생각한 적은 없었지만 확실히
신동이었습니다. 오늘 밤 하이랜드
파크에서 Aaron Swartz는 사랑하는
사람들 중 한
명과 작별 인사를 하는 동안 깊은 상실감을 느꼈습니다.
인터넷의 가장 밝은 빛은
공개 액세스이며 컴퓨터 활동가들은
그의
상실을 애도하고 있습니다. 그가
정부에 의해 살해되었고 MIT가 그에게서 본보기를
만들고 싶었던 모든 기본 원칙을
배신했다는 사실을 아는 사람들과 이야기한
놀라운 지성입니다. 정부는 그가
잠재적으로 직면하고 있던 통제하려는
만족할 수 없는 욕구를 가지고 있습니다.
징역 100만 달러 벌금형과 검찰의
열정에 대한 의문
제기 그리고 위법 행위라도 그
특정 문제를 조사하고 어떤
결론에 도달했습니까? [음악]
자라면서
나는 사람들이 나에게 말했던 내
주변의 모든 것이 자연스러운 방식이라는
것을 당신이 알고 있다는 것을
천천히 깨닫는 과정을 겪었습니다.
항상 그랬을 거라면 너는
전혀 자연스럽지 않았어 그것은
바뀔 수 있는 것이었고
더 중요하게는 틀렸고
바뀌어야 하는 것이었고 정말
돌아갈 수 없다는 것을
깨달았을 때 그는 태어났다
Highland Park에서 자랐고 여기에서 자랐고
모든 유형을 강탈하는 세 형제의
가족에서 태어났기 때문에 우리는 모두였습니다.
가장 행동이 가장 좋은 아이들은
아니었습니다. 세 명의 소년이 항상
뛰어다니면서
문제를 일으키고 있지만 저는 Aaron이
아주 어린 나이에 배우는
방법을 배웠다는 것을 깨달았습니다.
그는 항상 원했고 항상 하고 싶었어 그는 항상
그가 원하는 것을 성취했습니다 그의
호기심은 끝이 없었습니다
[음악]
어느 날 그는 수잔에게 시내
무료 가족 엔터테인먼트
수리가 뭐냐고 물었습니다. 당시에는 3개였습니다. 그녀가
말하길, 여기 냉장고에 3개의 가족
엔터테인먼트와 시내 안녕이라고 적혀
있는 것 같아요.
안녕 아칸소
그녀는 바닥에 누워서 그가 선반에서
책을 꺼낼 수 있다는 사실에 놀랐습니다.
1900년쯤에 왔는데 여기가 정말 특별한 곳이라는
걸 알고 있다고 말했어요. 우리
모두는 호기심 많은 아이들이었지만
Aaron은 배우는 걸 정말
좋아했고 가르치는 걸 정말 좋아했어요. 기억나요.
첫 번째 대수학 수업을 마치고 집에
돌아왔을 때 그는 마치 노아 같았어요. 제가
대수학을 가르쳐 드리겠습니다. 저는 대수학 같은 사람이었습니다.
그는 항상 그랬습니다.
[음악]
그가 2~3살쯤 되었을 때 Bob이 그에게 컴퓨터를
소개해 주었고 그는 미친 듯이
컴퓨터를 사용했습니다. 우리 모두 컴퓨터를 갖고
있었지만 Aaron은 정말 그들을 인터넷에
연결했습니다. [음악] 그는 아주
어린
나이부터 프로그래밍을 시작했습니다. 제가
그와 함께 쓴 첫 번째
프로그램은 기본 프로그램이었고 그가 앉아 있던
스타워즈 퀴즈 게임이었던 것으로 기억합니다.
저와 함께 지하실에 컴퓨터가 몇 시간
동안 이 게임을 프로그래밍하고 있었는데
그와
함께 계속 겪었던 문제는 내가 하고
싶었던 일이 아무것도 없었고 그에게는 항상
할 일이 있었다는 것입니다. Aaron은 항상
프로그래밍이 당신이 할 수 있는
마법의 속도라고 생각하는 방식으로 프로그래밍이 해결할
수 있는 일이 있었다는 것입니다.
평범한 인간이 할
수 없는 일을 해내기 Aaron은
1년에 한 번 할로윈을 맞아
골판지 상자처럼 Macintosh처럼 ATM을 만들었습니다.
저는 제가 무엇이 되고 싶은지 몰랐고
그는 제가 자신이 가장 좋아하는
컴퓨터(당시 원래 iMac이었던)처럼 차려입으면 정말
멋질 것이라고 생각했습니다. 내 말은 그는
할로윈에 차려입는 것을 싫어했다는 뜻입니다.
자신이 보고 싶은 옷을
차려입도록 다른 사람들을 설득하는 것을 좋아했습니다.
사람들이 금박에 대해 모두
알고 있다고 확신하는 사람들이
정보를 입력할 수 있는
정보라고 불리는 이 웹사이트를
만들었습니다. 그러면 다른 사람들이
나중에 와서 그 정보를
읽고 그것이 나쁘지
않다고 생각하면 정보를
편집할 수 있었습니다.
이것은 Wikipedia와는 다르지만 이것은
Wikipedia가 시작되기 전의 일이며
12살짜리 아이가 자신의 방에서 스스로 실행하여
개발했습니다. 고대 기술을 사용하는 이
작은 서버와 교사 중
한 명이 이와 같이
응답하는 것은 끔찍한 아이디어입니다.
작성자처럼 사전을 작성하도록 누구에게나
허용할 수는 없습니다.
백과사전 학자들이 있는 이유는
우리를 위해 이 책을 쓰는
것입니다. 어떻게 그렇게 끔찍한 생각을
했나요? 저와 제 다른 형제가
아, 알잖아요 경쟁이 멋진데 우리는
5년 전과
같았습니다. Aaron의 웹사이트 정보
조직이 캠브리지 기반 웹
디자인 회사가
주최하는 학교 대회에서 우승했습니다.
arsdigita 그가 arsdigita 상을
받았을 때 우리는 모두 캠브리지로
갔는데, 우리는 Aaron이 무엇을 하고 있는지
전혀 몰랐습니다. 상이 정말 중요하다는
것이 분명했습니다. Aaron은
곧 온라인 프로그래밍
커뮤니티에 참여하게 되었고, 웹을
위한 새로운 도구를 만드는 과정에서 그는
나에게 다가왔습니다. 이것은 Ben과 같습니다.
제가 일하고 있는
멋진 일이군요. 그것에 대해
들어봐야 합니다. 예, RSS라는
것이 무엇이라고 말하고 있으며
그는 RSS가 무엇인지 설명합니다.
Aaron과 같은 사이트가 왜
유용합니까? 그것을 사용하는 사이트는
무엇입니까? RSS 및 XML을보다
일반적으로 작업하는 사람들을위한 메일 링리스트가 있습니다.
거기에 Aaron Swartz라는 사람이
있는데 그는 호전적이었지만 매우
똑똑하고 좋은 아이디어가 많았으며 대면 회의에
한 번도 오지 않았는데
당신이 언제 이런 대면 회의에
나올 것인지 알고 있다고 말했고 그는
당신이 알고 있다고 말했습니다.
엄마가 허락하지 않을 것 같아요. 제가
14 살이 된 걸 알죠.
14 그리고 첫 번째 반응은 좋았습니다.
이 사람은 우리가 일년 내내
함께 일한 동료라는 것을 알고 있습니다.
우리가 그와 함께 일하는 동안 그는
13살이었고 그는 이제 고작 14살이고 두
번째 반응은 좋았습니다. P 정말
그를 만나고
싶어합니다. 정말 대단하다는 것을 알고
있으며 그는 RSS 초안을 작성하는 위원회의 일원이었습니다.
그가 하고 있던 일은 최신 하이퍼텍스트를
위한 배관을 구축하는 것을
돕는 것이었습니다. 그가 RSS에서 작업하고 있던
부분은 다른 웹 페이지에서 진행되고 있는
일의 요약을 얻는 데 사용할 수
있는 도구였습니다. 가장 일반적으로 사용하는
블로그에는 읽고 싶은 사람이 10명 또는
20명인 블로그가 있습니다. RSS가 내용에 대한
요약을 제공하는 데 사용합니다.
Aaron은 정말 어렸지만 기술을
이해했고 그것이 불완전하다는 것을
알았습니다. 그것이 항상
더 나은 결과를 만드는
데 도움이 되는 것
같았습니다. [음악] 엄마가
그를
비행기에 묶기 시작했고 시카고에서
우리가 그를 데리러 샌프란시스코에서
소개하겠다고 하더군요.
흥미로운 사람들과 논쟁을
벌이고 우리는 그의
끔찍한 식습관에 놀랐습니다. 그는
볶음밥이 아닌 찐 쌀만
먹었습니다. 왜냐하면
그것은 충분히 흰 빵과
흰 빵이 아니기 때문이었습니다.
그리고 당신은 이것에
대해 일종의 경이로움을 알고 있습니다.
그리고 이 아이가 괴혈병으로 죽지 않으면 정말
어디든 갈 것 같은 애인
줄 알 것 같으니, 개를 안아보자.
음식 개밥은 휴대폰을 통해
하지만 여전히 많은 혁신이 진행되고
있습니다. 혁신을 보지 못한다면 아마도
머리가 듣지 않을 수도
있습니다. 그는 이것을 알파 괴상한
성격으로 받아들입니다. 그는 내가 당신보다
똑똑하기 때문에 당신보다 더
똑똑하다고 생각합니다. 나는 당신보다 낫고 무엇을
해야할지 말해 줄 수 있습니다.
그 사람은 외계인을
찾거나 최소한의 IRC나 인터넷
릴레이 채팅을 먼저
시도하는 것과 같은 사람이었습니다.
그는 단순히 코드를 작성하는 것이
아니라 사람들이 자신이
문제를 해결하는 데 흥미를 갖도록
유도했습니다. 그는 자유 문화 운동에
많은 에너지를 쏟았으며 그렇게 하려고 노력했습니다.
세상을 잘 돌아가게 하려고 노력 중이었습니다.
그는 매우 강인한 성격을 지녔고
때때로 분명히 깃털을
휘날리곤 했습니다. 그가 세상에서
항상 편안했던 것도 아니고
세상이 그에게 항상 편안했던 것도
아니었습니다. Aaron은 고등학교에 들어갔고
학교가 정말 싫증났습니다. 그는
그것을 좋아하지 않았습니다. 그는 좋아하지 않았습니다.
배우기 시작한 다른 수업에서는
그는 Aaron이 정보를 얻는 방법을
정말로 알고 있던 교사를 좋아하지
않았습니다. 그는 기하학을 배우는 방법을 배우기 위해
이 교사에게 갈 필요가 없으며 기하학
책만 읽을 수 있고 세 개의
역사 편찬물이 있는 것처럼 선생님의 미국
역사 버전을 배우기 위해 교사에게
갈 필요가 없다는 것이었습니다.
여기서는 그냥 읽을 수 있을
것 같고 선생님들이 무슨
말을 하는지 몰랐다는 사실에
관심이 없습니다. 그들은 매우
횡포하고 통제하고 숙제는
일종의 가짜였으며 그것은 Penn 학생들에게
함께 모여 바쁜 일을 하도록 강요하는
것과 같았습니다. 그리고 당신은
내가 시작했다는 것을 알고 있습니다.
교육의 역사와 이 교육 시스템이
어떻게 개발되었는지에 대한 책을
읽고 교사가 말한 사실을
단순히 되풀이하는 대신 사람들이 실제로
배울 수 있는 방식으로
그에 대한 대안을 알고
있으며 그런 종류의 것이 나를 학교에
질문한 후에 당신이 알고 있는
것에 대해 질문하는 경로로 이끌었습니다.
거기에서 학교를 세운 사회에
의문을 제기했습니다. 나는 학교가
그 질문에 대해
사람들을 훈련시키는 사업에 의문을
제기했습니다. 정부가 이 전체
구조를 설정했다는 사실은 그가 가장
열광했던 것 중
하나가 저작권이었습니다. 특히 초창기
저작권은 항상 버튼과 같은 것이었습니다.
출판 산업과 독자들에게는 과도한
것은 아니지만 사람들이 돈을 받을
수 있도록 마련한 합리적인
기관이었습니다. 세대가 경험한 것은 이
오래된 저작권 시스템과
우리가 인터넷과 웹을
구축하려고 했던 이 놀라운
새로운 것 사이의 충돌이었습니다.
이러한 것들이 충돌했고
우리는 캠퍼스에서 하버드 법학 교수인
로렌스 레시그(Lawrence Lessig)를 만났습니다.
그는 당시 대법원에서 저작권법에
이의를 제기했습니다. 젊은 Aaron
Schwartz는 대법원 청문회를 듣기
위해 워싱턴으로 날아갔습니다. 저는
Aaron Swartz이고 저는 왜 시카고에서 비행기를
타고 여기까지 와서 Lessig가 또한
그랬는지를 보기 위해 여기 왔습니다.
인터넷에서 저작권을 정의하는 새로운 방식으로
나아가는 것을 크리에이티브
커먼즈라고 합니다. 따라서 크리에이티브 커먼즈의
단순한 아이디어는 사람들 창작자에게 자신의
창의성을 그들이 갖고자 하는 자유로
표시할 수 있는 간단한
방법을 제공하는 것입니다.
따라서 저작권이 모든 권리에 관한
것이라면
이것은 일종의 권리입니다.
예약되어 있습니다. 여기에는 제 작업으로
무엇을 할 수 있는지에 대한 간단한
설명이 있습니다. 비록 제 허락을
받기 전에 제 허락을 받아야
하는 다른 일이
있더라도 Aaron의 역할은 컴퓨터 부분이었습니다.
라이선스를 어떻게 설계하여 간단하고 이해하기
쉽도록 하거나 기계가 작동하도록 표현하는지와
같은 역할을 했습니다.
처리할 수 있을까요? 사람들은 '왜 이것을
가지고 있습니까? 15살짜리 아이가 위치 설명에 대한
사양을 작성하는 것을 알고
있습니다'라고 생각하지 않습니까? 그게 큰
실수라고 생각하지 않습니까? 우리가 배울
수 있는 가장 큰 실수는
이 아이의 말을
듣지 않는 것입니다. 당신은 연단 위에
그 정도 키도 크지 않기 때문에
그가 화면을 켜면 아무도 그의 얼굴을
볼 수 없다는 당황스러운 일이 있습니다.
어른들이 그를
성인으로 여겼고
Aaron은 사람들로
가득 찬 청중 앞에
서서 그가 크리에이티브
커먼즈를 위해 만든
플랫폼에 대해 이야기하기
시작했고 그들은 모두 그의
말을 듣고 있었습니다.
꼬마야 왜 그 사람 말을 듣고
있는데 잘 했는지 나는 완전히
이해하지 못한 것 같다.
비평가들은 예술가들이 자신의 작업에 대한
대가를 받는 데 별 도움이
되지 않는다고 말했지만 크리에이티브
커먼즈의 성공은 현재 웹사이트에서
엄청나다. Flickr는 2억 명이
넘는 사람들이 크리에이티브 커먼즈 라이선스를 사용하도록 허용했다.
그의 기술적 능력을
통해 기여했지만 그것은 단순히 기술적 문제가
아니었습니다. Aaron은 종종 자신의 개인
블로그에 솔직하게 글을 썼습니다. 나는
사물에 대해 깊이
생각하고 다른 사람들도 마찬가지로 하기를 바랍니다. 나는
아이디어를 위해 일하고 사람들에게서 배웁니다. 나는
사람들을 배제하는 것을 좋아하지
않습니다. 나는 완벽주의자이지만 다음을 제외하고는
그것이 출판에 방해가 되도록 허용하지 않습니다.
교육 및 오락
영향을 미치지 않는 일에 시간을
낭비하지 않을 것입니다. 모든 사람과 친구가
되려고 노력하지만 당신이 나를 진지하게
받아들이지 않는 것은 싫습니다. 원한을
품지는 않습니다. 생산적이지 않지만 경험을
통해 배웠습니다. 2004년에 세상을 더 나은
곳으로
만들고 싶습니다. Swartz는 Highland Park를 떠나고
스탠포드 대학에 입학했을 때
그는 온갖 종류의 대장염을 앓고
있었는데 매우 골치 아픈
약을 복용하는
것이 걱정되었습니다. 그는 병원에
입원했고 매일 이 약을 복용했는데
그 약 중 하나는
성장을 방해하고 다른 학생들과
다른 느낌을 갖게 만드는 스테로이드였습니다.
내 생각에 Aaron은 장학금을 받을
준비가 되어 스탠포드에 나타나서
4년 안에 업계의
대장이자 1퍼센트 센터가
될 고등학생들을 위한
효과적으로 보육 프로그램에 참여하고
있는 것 같아요. 대학을
1년만 다니고 Schwartz가 새로운 대학에
자리를 제의받은 후
2005년에 그를 바나나로 만든 것 같아요.
Paul Graham이 이끄는
Y Combinator라는 스타트업 인큐베이터 회사는
웹사이트에 대한 아이디어가 있는데 Paul Graham이
그를 충분히 좋아하고 Cernan이 학교를
그만두고 이 아파트로 이사한다고 말하더군요.
그래서 여기로 이사왔을 때 이
아파트는 Aaron의 아파트였기 때문에 아버지는
Aaron이 신용이 없어서 임대 계약을
받는 것이 얼마나 어려웠는지 말씀해 주셨습니다.
Aaron은 대학을 중퇴했고 지금은 거실에
살았고 포스터 중 일부는 거기에
남아서 여기에 살았고 도서관에는 더
많은 책이 있지만 그 중
많은 책이 있습니다. Aaron의 Aaron의
Y Combinator 기호는
infogami 웹 사이트를 구축하는
도구라고 불렸지만 infogami는 사용자를 찾기
위해 애쓰고 있습니다.
Schwartz는 결국 도움이
필요한 다른 Y Combinator
프로젝트와 그의 회사를 합병했습니다. 그것은
Steve Huffman과 Alexis Ohanian이
이끄는 Reddit이라는 프로젝트였습니다. 우리는
거의 무에서 시작하여 사용자도 돈도
코드도 없이 날마다 엄청난 인기를
누리는 웹사이트로 성장했고 처음에는
포기할 기미가 보이지 않았습니다.
사용자가 10,000명, 20,000명이 넘고,
레딧은 거대해지고 인터넷의
일종의 괴짜 코너가 됩니다.
유머도 많고, 예술도 많고,
그 사이트에 모여들고 그
사이트를 매일 아침 뉴스를
얻으러 가는 메인 사이트로
만드는 사람들이 있습니다.
레딧은 일종의 혼란에 휩싸입니다.
어떤 면에서는 사람들이 최신 기술
정치 및 문제에
대해 토론하는 곳이지만
작업 자료로는 안전하지 않은 공격적인
자료가 많이
있고 트롤이 환영받는
집을 찾는 하위 레딧도
있으므로 그런 의미에서
레딧은 논쟁의 본고장이기도 했습니다.
그 혼돈의 가장자리는 기업
잡지인 거대 Condé
Nast가 회사에 많은 돈을
사겠다고 제안하면서 아버지가 이
돈을 어떻게 저장해야 하는지에
대한 질문으로 짜증을
냈을 때 백만 달러가 넘는
엄청난 돈의 관심을 끌었지만
저는 그렇지 않았습니다.
사실 그 사람이 19~20세였기 때문에
그들은 이 아파트에서 Reddit을 해킹하기
전 소파에 앉아 있기를
좋아했고 Reddit을 팔았을 때
그들은 큰 파티를 열었다고
덧붙였습니다. 그리고 다음 날 모두
캘리포니아로 날아가서 저에게 열쇠를
남겼습니다. 웃긴 건 그 사람이 항상
생각만 했다는 걸 알잖아요. 그래서 우리 모두는
당신이 주변에서 가장 부유한 사람이라고
생각했지만 그는 내가 할 거라고 했고 내가
만든 이 작은 신발
상자 크기의 방은 클럽보다 조금 더
큰 것처럼 만들었습니다. 그 사람이 멋진 물건에
돈을 쓴다는 생각은 정말 믿기지 않는
것 같았습니다.
그는 마치 내가 아파트에 사는 것을
좋아하기 때문에 많은 돈을 쓰지 않을 것이라고 설명했습니다.
나는 맨션을 사지 않을 것이고 청바지와
티셔츠를 입는 것을 좋아하므로 옷에
더 이상 돈을 쓰지 않을
것입니다. 그래서 별거 아닌 줄
아시는 것처럼 Swartz에게 중요한
것은 인터넷의 트래픽 흐름 방식과
기존 방송 시스템에서 우리의
관심을 끄는 것이 근본적으로
무엇인지입니다.
전파 공간의 양에 의해 제한됨 전파를
통해 10개의 채널만 보낼 수
있음, 텔레비전 오른쪽 또는 심지어
케이블을 사용하여 인터넷에 500개의 채널이
있음 누구나 채널을 가질 수
있음 누구나 블로그나 MySpace 페이지를 얻을
수 있음 모두가 자신을 표현하는
방법이 있으므로 지금 보시는 것은 다음과 같습니다.
누가 전파에 접근할 수 있는가가 아니라
누가 당신이 알고 있는 사람들을
찾는 방식을 통제할 수 있는가의
문제입니다. Google과 같은 사이트에서
권력이 집중되는 것을 보기
시작합니다. 인터넷에서 당신이 가고 싶은
곳을 알려주는 이런 종류의 문지기
당신에게 뉴스와 정보의 출처를 제공하는
사람들은 당신이 아닙니다.
특정 사람들만 말할 수 있는 라이센스가
있다는 것을 알고 이제 모든 사람이
말할 수 있는 라이센스를 가지고 있다는
것은
누가 이야기를 듣게 되는지에 대한
문제입니다. [박수] 그가
샌프란시스코에서 condé nast로 일을 시작한 후
사무실에 오면 그들은 그에게 이 모든
쓰레기가 설치된 컴퓨터를 주고 그의 컴퓨터에
새로운 것을 설치할 수 없다고 말하려고 합니다.
개발자들에게 첫날부터 그는 이
모든 것에 대해 불평하고 있었습니다.
회색 벽 회색 책상
회색 소음 제가 여기에 처음
나타난 날 저는 점심 시간을 참을
수 없었습니다. 문자 그대로 화장실
칸막이에 가두어 울기 시작했습니다. 제정신으로
하루 종일 누군가가 내
귀에 윙윙거리는 것은 상상할 수 없습니다.
공기 통제 작업을 수행하는 것은
말할 것도 없고 여기에서 작업을 수행하는
사람은 아무도 없는 것
같습니다. 모두가 항상 우리 방에 와서 놀고
채팅하거나 유선에서 테스트 중인 새로운
비디오 게임 시스템을 플레이하도록 초대하지만 우리는
정치적 지향적인 다른 열망을
가지고 있었고
실리콘 밸리는 실제로 그렇지 않습니다.
정치적 목표를 위해 Orient의
기술 활동을 하는 문화가
있습니다. Aaron은 회사에서 일하는
것을 싫어했습니다. 그들은 모두
condé Nast에서 일하는 것을 싫어하지만
Aaron은 그것을 받아들이지 않을 유일한 사람과
같고 Aaron은 기본적으로 일에
나타나지 않아 해고됩니다.
둘 다 지저분한 이별이라고 합니다.
Alexis Ohanian과 Steve Huffman은
이 영화에 대한 인터뷰를 거부했습니다.
그는 비즈니스 세계를 거부했습니다. Aaron이
스타트업 문화를 떠나기로 결정했을 때
그 선택에 대해 기억해야 할
정말 중요한 것 중 하나는 그가
그를 유명하고 사랑받게 만들었던 것들을
뒤로 하고 있다는 것입니다. 그리고
당신도 그가 실망할 위험이 있다는 것을 알고 있습니다.
팬들에게 그는 자신이 가야 할
곳에 도착했고, 자신이 장미꽃
한송이를 따기 위해 [
__ ] 산에 올랐고
후각을 잃었다는 사실을 깨닫는
자각과 고상함을 갖고 있었고,
거기 앉아서 생각보다 나쁘지
않다고 주장하기보다는 그것을 얻었습니다.
어쨌든 그는 다시 아래로 내려갔고 Aaron이
항상
보았던 방식은 프로그래밍이 마법이라는 것입니다.
프로그래밍을 할 수 있어서 보통
인간이 할 수 없는 이러한
일을 성취할 수 있다는 것입니다.
따라서 마법의 힘이 있다면 그것을 좋은
일을 위해 사용하거나 산더미 같은 현금을 만들기
위해 사용할 것입니다. Schwartz는
다음 중 하나에서 영감을 받았습니다.
1990년대에 월드 와이드 웹을
발명한 사람인 팀 버너스
리(Tim Berners-lee)는 틀림없이
20세기 가장 수익성이 높은
발명품 중 하나에
앉아 있었지만 월드
웹의 발명으로
이익을 얻는 대신 무료로 나눠줬습니다. 이것이
월드 와이드 웹이 존재하는 유일한 이유입니다.
오늘 Aaron은 확실히
Tim의 영향을 많이 받았습니다. Tim은
어떤 의미에서든 현금을 인출하지
않는 매우 저명한 초기 인터넷
천재입니다. 사람들은 이제 수십억 달러를
버는 방법을 알아낼 방법에 전혀
관심이 없습니다. 이제 하나가 아닌
수많은 작은 거미줄이었던 rosula를 위해
돈을 벌 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.
큰 웹 하나와 작은 웹 하나도
있으므로 웹은 작동하지 않습니다.
하나 또는 다른 링크를 따라갈 수
없기 때문입니다. 당신은 물건이 있던
곳에 임계 질량이 있어야 했기 때문에
전체 행성이 온보드 커뮤니티에 참여할
수
없으면 작동하지 않을 것입니다.
당신은 단지 무엇을 취하는 것처럼 세상에
사는 것만으로는 충분하지 않다는 것을 매우 강하게 느낍니다.
어른들이 하라고 한 일,
부모님이 하라고 한 일, 사회가
하라고 하는 일을 따르면 됩니다.
저는 항상 질문해야 한다고 생각합니다.
저는 여러분이 배운 모든
것이 잠정적일 뿐이라는 매우
과학적인 태도를 취하지만
항상 철회나 반박의 여지가
있다는 것을 알고 있습니다.
또는 질문을 하고, 제가
해결하기 위해 뭔가 할
수 있는 정말
심각한 문제가 있다는 것을
깨달았을 때 사회에도 똑같이 적용된다고
생각합니다. 저는 방법이 없다는 것을
잊어버리기 위해 친구로서 많은 시간을
보내기 시작했습니다. 우리는 밤늦게까지 몇
시간 동안 이야기를 나누곤 했습니다.
그 사람이 나를
유혹하고 있다는 걸 분명히 이해했어야 했는데
어느 정도는 이것이 끔찍한 생각이고
불가능하다고 생각했기 때문에 결혼
생활이 무너지고 정말 갈
곳도 없이 갇혀 있었기
때문에 그런 일이 일어나지
않는 척 하겠습니다. 우리는
룸메이트가 되어 딸을 데리고 이사했고 집을 꾸렸습니다.
그리고 내 인생이 한동안 평화롭지
않았던 것처럼 정말 평화로웠고 그의
[음악]도 마찬가지였습니다.
우리는
연애 초기부터 매우
가까웠고 계속해서 연락을
주고받았지만 우리 둘 다 매우
어려운 사람들이었습니다. 매우
Ally
McBeal 토론에서 그는 주제가가
있다고 고백했고 내가 만들었습니다.
그가 나를 위해
연주해 준 것은 Fiona
Apple의 특별한 기계였습니다. 노래가 가지고 있는
약간의 궁지에 몰린 느낌이었고
불편함에 대한 희망도 있었기 때문에 여러
면에서 항상 변화하는
것을 멈출 수 없었습니다.
Erin은 자신이 그럴 수 있다고
느끼지 않았을 때에도
인생에 대해 엄청나게 낙관적이었습니다.
인생에 대해 엄청나게 낙관적이에요
[음악]
Forte는 watchdog net이라는 책임 웹사이트와
오픈 라이브러리라는 프로젝트를 포함하여
공공 정보에 대한
접근과 관련된 일련의
새로운 프로젝트에 에너지를 쏟았습니다. 따라서
오픈 라이브러리 프로젝트는 심지어 openlibrary.org를
방문하는 웹사이트이며 아이디어는
책당 한 페이지가 있는 편집 가능한
웹사이트인 거대한 위키가 되는 것입니다.
그래서 이제까지 출판된 모든
책에 대해 우리는 출판사를 위한 모든
정보를 도서관, 도서관,
독자로부터 하나의 사이트로
결합한 다음 책을 구입할
수 있는 링크를 제공하는 웹페이지를
갖고 싶습니다. 책을 빌릴 수도 있고
탐색할 수도 있습니다. 도서관을 좋아합니다.
아시다시피 저는 새로운 도시로 가는 사람입니다.
그리고 즉시 도서관을 찾으며,
그것이 바로 개방형 도서관의 꿈입니다.
책에서 책으로, 사람에서 저자로,
주제에서 아이디어로 이동할 수 있는
이 웹사이트를 구축하는 것입니다.
찾기 힘든 대규모 물리적
도서관에 내장되어 손실된 이
방대한 지식의 나무를 살펴보는
것입니다. 실제로는 접근이 쉽지 않습니다.
책은 우리의 문화적 유산이기
때문에 중요합니다. 책은 사람들이 글을
적고 한 회사에 의해 모든 것을
삼켜 버리기 위해가는 곳입니다. 이런
종류의
무서운 공개 도메인에 대한 공개 액세스를
어떻게 가져올 수 있습니까? 퍼블릭
도메인에 대한 공개 액세스가 있다는
것이 명백하게 들릴 수 있지만 사실이
사실이 아니라면 퍼블릭 도메인은
모든 사람에게 무료여야 하지만 종종 잠겨
있습니다. 가드 케이지가 없는 경우가
많습니다. 마치 국립공원이 있는 것과
같지만 주변에 해자와 포탑이 있어 누군가가
실제로 와서 공개 도메인을 즐기고
싶어할 경우를 대비해 지적됩니다. Aaron이
특히 관심을 가졌던 것 중
하나는 대중에게 공개
액세스를 제공하는 것입니다.
도메인은 그를 너무 많은 문제에 빠뜨린
것 중 하나였습니다.
저는 미국의 연방 법원 기록에
접근하려고 노력했습니다. 제가 발견한
것은 법원 전자 기록에 대한
대중의 접근을 의미하는 페이서(pacer)라는
수수께끼 시스템이었습니다. 제가
인터넷 검색을 시작했을 때
Carl Malamud의 접근 권한을 발견했습니다.
미국의 법률 자료는 연간 100억
달러입니다. 비즈니스 속도 조절 장치는
정부 서비스에 대한 믿을
수 없을 정도로 혐오스러운
페이지당 10센트입니다. 지금까지 본 것 중
가장 뇌사 상태인 코드입니다.
검색할 수 없으며, 무엇이든
북마크에 추가할 수 없습니다. 신용 카드가
있어야 하며 이는 공개 기록입니다.
아시다시피 미국 지방 법원은 매우
중요합니다. 여기서 많은 중요한 소송이
시작됩니다. 민권 사건, 특허
사건, 온갖 종류의 언론인, 학생,
시민, 변호사 모두 페이서에
접근해야 하며 수단이 없는 사람들은
법을 가진 사람들만큼 쉽게 법을
볼 수 없는 방식으로 모든
단계에서 그들과 싸웁니다.
그 금색 American
Express 카드는 정의에 대한 접근에
대한 인두세입니다. 법은 우리 민주주의의
운영 체제이고 그것을 보려면 비용을
지불해야
합니다. 그들은 Pacer 시스템으로 연간
약 1억 2천만 달러를
벌어들이는 민주주의가 아니며 자체
기록에 따르면 그에 가까운
비용은 들지 않습니다.
사실 2002년 전자정부법에서는 public.resource.org의
창립자인 Malamud가 Pacer [Music]
실행 비용을 상환하기 위해
필요한 범위까지만 법원에서 청구할
수
있다고
명시하고 있습니다. Malamud는
Pacer 혐의에 항의하기 위해
사람들이 Pacer 문서를 업로드할
수 있는 Pacer
재활용 프로젝트라는 프로그램을 시작했습니다.
다른 사람들이 사용할 수 있도록
무료 데이터베이스에 이미 비용을
지불했습니다. Pacer 사람들은 대중 접근에 대해
의회와 다른 사람들로부터 많은
비난을 받고 있었기 때문에
이 시스템을 전국 17개
도서관에 통합했습니다. 무료 페이서
접근이 가능하다는 것은 22,000평방마일마다
하나의 도서관이 되는 셈이라고 믿습니다.
별로 편리하지 않았습니다.
저는 자원봉사자들에게 이른바
썸드라이브 군단에 가입하고 공공
도서관에서 문서를 다운로드하도록 장려했습니다.
이를 Pacer에 업로드하고 재활용하는
사람들은 썸드라이브를 이 도서관 중
한 곳으로 가져가서 많은
문서를 다운로드하고 저에게 보냅니다. 사실
그건 단지 농담이었습니다.
썸드라이브 Corps를 클릭했을
때 Munchkin의 노래 영상이
나온 것처럼 이상한
마법사가 있었습니다. 하지만 물론
저는 Steve Shelton과
Erin으로부터 전화를 받았습니다.
그 즈음에 컨퍼런스에서 Erin을
만났습니다. 이것은 정말
많은 사람들 사이의 협력이어야 하는 것입니다.
그래서 나는 그에게 다가가서
Pacer 문제에 대한 개입을 생각하고
있다고 말했습니다. [음악]
선반은
이미 시험 라이브러리에서 페이서
문서를 자동으로 다운로드할
수 있는 프로그램을
개발했습니다. Swartz가 살펴보고 싶었기 때문에
그에게 코드를 보여줬고 다음에 무슨
일이 일어날지 몰랐지만 결과가 뒤집혔습니다.
그 회의에서 다음 몇 시간
동안 그는 구석에 앉아
내 코드를 개선하고 있었고
이 도서관 근처에 사는 그의
친구를 모집하여 도서관에 가서
개선된 코드를 테스트하기 시작했습니다. 그
시점에서 법원 사람들은 뭔가 계획대로
진행되지 않는다는 것을
깨달았습니다.
데이터가 들어오고 들어오기 시작했고 곧 760기가바이트의
Pacer Doc의 약 2천만
페이지가 시험 라이브러리에서 검색된
정보를 사용하여 생성되었습니다.
Swartz는 Pacer 시스템의
대규모 자동 병렬
다운로드를 수행하고 거의 270만
개의 연방 법원 문서를
얻을 수 있었습니다.
2천만 페이지의 텍스트 2천만 페이지는
아마도 파일럿 액세스 프로젝트를
운영하는 사람들의 기대치를 초과했지만
놀랍게도 관료가 불법이 아니라는
점을 알려드립니다. Aaron과
Carl은 뉴욕 타임즈에 무슨 일이
일어났는지 이야기하기로 결정했으며 그들은
또한 Swartz의 부모를 측설하기 시작한
FBI의 관심을 끌었습니다.
일리노이에 있는 집인데 그 사람 어머니로부터
전화해서 도대체 무슨 일이 일어나고 있는지
알아보라는 트윗을 받았어요. 그래서
마침내 Aaron을 붙잡았고, 아시다시피 Aaron의 어머니는
맙소사 FBI FBI FBI FBI
요원이 우리 집
진입로까지 차를 몰고 가서 그
사람 방에 공기가 있는지 확인하려고
했죠. 그날 집에
있었던 기억이 나네요.
이 차가 왜 우리 집
진입로를 몰고 갔다가 그냥 다시
나가는 게 이상하네요. 5년 뒤에
이 FBI 파일을 읽고 '맙소사, 내
진입로에 FBI 요원이 있었어, 그
사람 완전 겁에 질렸어.
FBI가 실제로 그에게 전화를
걸어 그를 빨아들이려고 했을 때 그
사람은 훨씬 더 겁에 질렸어'라고 생각했어요.
그는 변호사 없이 커피숍에
갔다가 집에 가서 침대에
누워 다운로드를 흔들고 있었고 법원
문서에서 막대한 개인
정보 침해가 발견되었으며
결국 법원은 정책을
변경해야 했고 FBI는
가져오지 않고 조사를 종료했다고
말했습니다.
FBI의 가장 먼 포덩 현장
사무소에 있는 사람이라도 납세자의
세금을 적절하게 사용하는 것이
법을 공개했다는 이유로 사람들을
범죄 절도 혐의로
조사하는 것이라고 생각했다는 사실이 놀랍습니다.
어떻게 자신을 변호사라고 부르고 이
전체에 문제가 있을 수
있다고 생각할 수 있습니까?
법을 만드는 세상에서
Aaron은 부의 불평등으로 인해 괴로움을
겪는 원인을 위해 자신을
위험에 빠뜨리려고 했습니다.
Schwartz는 기술을 넘어 더
넓은 범위의 정치적 원인으로
이동했습니다. 나는 의회에 들어가서 그가
배울 수 있도록 잠시 동안 우리를
위해 인턴과 어울리도록 그를 초대했습니다.
그가 새로운 공동체에
대해 배우는 정치적
과정 새로운 기술과
정치를 해킹하는
법을 배우는 일
광부들이 온
몸이 땀에 젖을
때까지 망치질을 해야
한다는 것은 우스꽝스러워 보입니다.
앉아서 TV를 보는 것만으로도 매일
점점 더 많은 돈을 벌고
싶지만 세상이 말도 안 되는
것
같아서 저는 진보 변화 캠페인
위원회라는 그룹을 공동
창립했고 우리가 시도하고 있는 일은 인터넷을 통해
진보 정치에 관심을 갖고
국가를 보다 진보적으로
움직이는 사람들을 조직하는 것입니다.
함께 모이는 방향 우리의 이메일
목록에 가입하기 우리의 캠페인에 참여하고
전국에서 진보적 후보가 선출되도록
도우십시오. 이 그룹은 엘리자베스 워렌을
상원에 선출하기 위한 캠페인
뒤에 있는 풀뿌리 노력에
불을 붙일 책임이 있습니다. 그는
그것이 멍청한 시스템이라고 생각했을 수도 있지만
들어왔고 그는 내가 이것을 배워야 한다고 말했습니다.
시스템은 다른 사회 시스템처럼
조작될 수 있기 때문에 도서관에
대한 지식에 대한 그의
열정은 뒷자리를 차지하지 않았습니다.
Aaron은 미국 전공 학생이라는 이유로
학술 저널 기사를
출판하는 기관을 자세히 살펴보기
시작했습니다. 대학 나는 당신이 다양한
분야에 접근할 수 있다고 가정합니다.
다양한 학술 저널 미국의
거의 모든 주요 대학은
JSTOR 및 Thomson과 같은
조직에 이러한 종류의 라이센스
비용을 지불합니다. 저는 전 세계가 읽을
수 없는 학술 저널에 접근하고
싶어 한숨을 쉬었습니다. 이러한
학술 저널과 기사는 본질적으로
인간 지식의 전체 자산입니다.
온라인으로
많은 책이 납세자 돈이나 정부
보조금으로 지불되었지만 이를 읽으려면
다시 비용을 지불해야 하는 경우가 많습니다.
Reed Elsevier와 같은 출판사에
엄청난 비용을 넘겨주어야
합니다. 이러한 라이센스 비용은
너무 커서 미국에서 공부하는 대신
인도에서 공부하는 사람들은 이러한 종류의
액세스 권한이 없습니다.
이 모든 저널에서 그들은
우리의 전체 과학 유산에서
잠겨 있습니다. 제 말은 누군가가
과학 논문을 작성할 때마다
그들이 계몽주의 시대로
돌아가는 많은 저널 기사를
의미합니다. 디지털 입력은 역사에
의해 우리에게 가져온 유산인
컬렉션을 사용할 수 있습니다.
흥미로운 일을 하는
사람들 과학자의 역사 그것은
국민으로서 우리에게 공유되어야 하는 유산이지만
그 대신에 소수의 영리
기업이 이를 잠그고 온라인에
게시한 다음 최대한의
이익을 얻으려고 노력하므로 대학에서
돈을 받는 연구원이나 국민이
논문을 출판합니다.
논문과 그 프로세스의 가장 마지막 단계에서
모든 원본 연구원이 완료된 후
모든 작업이 완료된 후
연구실에서 모든 작업이 완료된
후 분석을 수행한다고 생각합니다.
마지막 단계에서 연구원은 자신의
저작권을 이 수십억 달러
규모의 회사에
넘겨야 하며 전체 경제가 좋지 않습니다.
자원 봉사 활동을 기반으로
구축한 출판사들은 맨 위에서
사기에 대한 크림 이야기를 긁어내고
영국의 한 출판사가 작년에
30억 달러의 수익을 냈다고
말했습니다. 제 말은 라켓이
무엇인지를 의미합니다. JSTOR는 그 이야기에서
아주 작은 플레이어일 뿐이지만 어떤
이유에서인지 JSTOR는 Aaron이 결정한 플레이어입니다.
그는 오픈 액세스 및
공개 출판에 관한 회의에
참석했고 Kayseri에서 온 사람이 누구인지는
모르지만 Aaron이 JSTOR을 영구적으로 여는
데 비용이 얼마나 드는지 질문한
사람이 있었던 것 같아요. 그들은
제 생각에 2억 달러라고 생각했는데
Aaron은 완전히 말도 안
되는 일이라고 생각했습니다.
Harvard의 펠로우쉽에서 그는 mi t의 사용자를
알고 있었습니다. 옆집의 유명하고 개방적이고
빠른 네트워크는 JSTOR의 부에 대한
승인된 액세스를 가지고 있었습니다. Schwartz는 이러한
게이트에 대한 열쇠가 있고 약간의
쉘 스크립트 마법을 사용하여 2010년 9월
24일에 해당 저널 기사를 얻을
수 있는 기회를 보았습니다. Swartz는
새로 구입한 Acer 노트북을 등록했습니다.
Gary 호스트 아래의 MIT
네트워크에서는 클라이언트 이름이 고스트
랩탑으로 등록되었습니다.
그는 JSTOR 데이터베이스를 전통적인
해킹 의미로 해킹하지 않습니다.
JSTOR 데이터베이스는 기본적으로 숫자이기
때문에 JSTOR의 모든 기사를 다운로드할
수 있는 방법을 알아내는
것이 완전히 쉽지 않았습니다.
슬래시 슬래시 슬래시 번호 기사
사십사만 사천 24, 25, 26
그는 계속해서 도트 파이를 잡기 위해 파이썬
스크립트를 모두 썼습니다. 도트 파이는 계속해서
102를 잡아 다음 날 유령
노트북이 기사를 잡기 시작했지만
곧 컴퓨터의 IP 주소가 schwarz에
대해 차단되었습니다. 그는 빠르게 가는
길에 거의 부딪히지 않았습니다.
자신의 컴퓨터의 IP 주소를
재할당하고 다운로드가
잘 되도록 유지합니다. JSTOR과 MIT는
이런 일이 발생하고 있음을
알아차렸을 때 이를 방해하기
위해 여러 단계를 수행하고
더 간단한 단계가 작동하지
않으면 특정 단계에서 JSTOR는 MIT가
JSTOR 데이터베이스에 액세스하는 것을 차단합니다.
JSTOR 데이터베이스에 접근하기
위한 고양이와 쥐 게임
Aaron은 JSTOR 데이터베이스 사람들보다 기술적 능력이
더 뛰어나고 결국
그들을 방어하기 위해 Wi-Fi를
통하지 않고 그들이 갔던
건물 중 하나의 지하에 잠금 해제된
공급 옷장이 있었기 때문에
궁극적으로 캔입니다. 그는 거기로 내려가서 그는
그의 컴퓨터를 네트워크에 직접
연결하고 외장 하드 드라이브와 함께
그대로 두었습니다. Swartz가 알지
못하는 컴퓨터에 이 기사를
다운로드했습니다. 그의 노트북과 하드 드라이브가
당국에 의해 발견되었습니다. 그들은
다운로드를 중단하지 않고
감시 카메라를 설치했습니다.
그들은 이 방에서 컴퓨터를 발견했습니다.
MIT 건물 지하실에서 플러그를
뽑을 수도 있었고 그
사람이 돌아올 때까지 기다렸다가 뭐
하는 거야? 그만둬라. 당신이 누구인지
그
사람들이 그 모든 종류의 일을
할 수도 있었지만 그들이 원하는
것은 유일한 사건을 만들기 위해
증거를 수집하기 위해 촬영하는 것이 아니었습니다.
그런 것을 촬영한 이유
[음악]
처음에 결함이 있는 감시 카메라에 잡힌
유일한 사람은 옷장을 병과
캔을 보관하는 장소로 사용하고 있다는 것이었습니다.
[음악]
그러나
며칠 후 그것은 잡혔습니다.
Swartz
[음악] Swartz는 하드 드라이브를 교체하고
배낭에서 꺼내 약 5분 동안 프레임
밖으로 몸을 기울입니다.
나뭇잎
[음악]
그런 다음 그들은 MIT에서
자전거를 타고 집으로 돌아갈
때 경찰이 길 양쪽으로 나와서
뒤쫓기 시작하는 측량처럼 조직되는
것을 좋아합니다. 그는 경찰에
의해 압박을 받고 폭행을
당했다고 설명했습니다. 그는 그들이 그를
쫓고 있는 경찰인지 확실하지
않다고 말했습니다. 그는 생각했습니다.
누군가가 그를 공격하려 했고
그들이 그를 때렸다고 말했습니다. 저는 어떤 종류의
형사 기소가 우리 가족 중
누구든지 또는 어떤 것이든
너무 낯설고 이해할 수 없다는
생각에 정말 충격받았습니다. 어떻게
해야 할지 몰랐습니다. 그들은
수색 영장을 잘 집행했다고 합니다.
Aaron의 집은 Cambridge에 있는 Harvard 사무실의 아파트입니다.
체포 이틀 전 조사는
JSTOR와 케임브리지 지역 경찰을
넘어 미국 비밀 경호국에
인계되었습니다. 비밀 경호국은 1984년에
컴퓨터 및 신용
카드 사기 수사를
시작했지만 9/11 공격이 있은 지
6주 후 부시 대통령은
애국법을 사용하여 그들의 역할을 확대했습니다.
전자 범죄 태스크포스(Electronic Crimes Task
Force)라고 불리는 네트워크를 구축하십시오.
제가 제출한 법안은 비밀 경호국에
따르면 현대 테러리스트가 제기하는
새로운 현실과 위험을
고려합니다. 이들은 주로 경제에
영향을 미치는 조직
범죄 집단과의 활동에 참여하거나
신기술과 관련된 계획을 사용합니다.
서비스가 Swartz의 사건을 보스턴
미국 검사실로 넘겼습니다. 미국
검사실에 컴퓨터 범죄 부서나 태스크
포스의 직책을 맡은 사람이
있었습니다. 그 사람이 또 무슨
일을 했는지는 모르겠지만 기소할
컴퓨터 범죄가 없다면 당신은
확실히 컴퓨터 범죄 검사가 아니기 때문입니다.
그는 그 일을 스스로 유지했고
그 일을 부서 사무실
내의 다른 사람에게 할당하지 않았으며
Steve Weiman 검사
Stephen Heymann은 Aaron Swartz가
체포된 이후 거의 대중의 시야에서 벗어났지만
여기 Aaron이 체포될 당시
촬영된 TV 쇼
American Grey의 에피소드에서 그는 볼 수 있습니다.
악명 높은 해커 Alberto Gonzalez에
대한 이전 사건을 설명합니다. Heymann이
엄청난 언론의 관심과 찬사를
받은 사건입니다. Gonzalez는
1억 개가 넘는 신용 카드와
ATM 번호를 훔쳤습니다. 역사상 가장
큰 사기였습니다. 여기에서 Gonzalez를 설명하는
hyman이 해커 사고방식에 대한 자신의
견해를 제시합니다.
이 사람들은 우리와 똑같은 많은 것들에
의해 움직입니다. 그들은 도전을 좋아하고
물론 돈과 돈에서 얻을 수
있는 모든 것을 좋아합니다.
Gonzalez 사건에 연루된 용의자 중
한 명은 Gonzalez의 범죄가
자신에게 달려 있다고 믿는
Jonathan James라는 젊은
해커였습니다. James는 자살했습니다.
Aaron Schwartz Hymens 매사추세츠
지방 검사 Carmen
Ortiz의 상사인 Aaron Schwartz
사건에 대한 정부의 입장을
설명하는 초기 보도 자료의
조사 중에 이 절도는
문서 데이터나 달러를 가져가는 것보다 컴퓨터
명령을 사용하든 지렛대를 사용하든
절도에 해당한다고 말했습니다. 사실이 아닙니다.
분명히 사실이 아닙니다. 그것이 무해하다고
말하는 것도 아니고 정보 도용을
범죄화해서는 안 된다고
말하는 것도 아닙니다. 하지만 여기서는
훨씬 더 미묘하게 어떤 종류의
피해가 해로운지 정확히 알아내려고
노력해야 합니다. 따라서 쇠지레에 관한
것은 쇠지레로 장소에 침입할 때마다
거기에 피해를 입힌다는 것입니다.
의심의 여지가 없지만 Aaron이 다운로드
다운로드를 100번 다운로드하고 두
번째로 말하는 스크립트를 작성할
때 학문적 연구를 수행하기
위해 아카이브를 수집할 목적으로
그렇게 하면 누구에게도
명백한 피해가 없습니다. 그가 훔친
것이 아니고 그가 얻은
것을 파는 것이 아니라 그것을 나눠주는 것이었습니다.
그는 체포로 인해 Swartz가 큰 타격을
입었다고 내가 말할 수 있는
한 그는 그것에 대해
이야기하지 않았으며 FBI가 세탁을
하러 복도로 내려갔을 때 언제든지
문앞에 올 것이고 당신이 문을
떠났다는 이유로 아파트에 침입할 것이라고
생각하면 그는 매우 스트레스를
받는 것 같습니다.
내가 꽤 스트레스를 받을 것처럼
잠금 해제되어 있었고 그것은 분명했고
Aaron은 항상 일종의 멍청한 것
같았습니다.
[음악] FBI가 그를 기다리고 있을까
봐 너무 두려워서
이 기간 동안 그의 행방에
대한 민감한 정보를 제공하지 않았습니까?
전례 없는 사회적, 정치적 행동주의
시대였습니다. 타임 매거진
나중에 2011년 올해의
인물로 시위자를 지명했습니다.
일종의 해커 활동의
온상이었습니다. WikiLeaks는
수많은 외교
전문을 공개했습니다. 당시
매닝은 체포되었습니다. 그가
이번 주의 출처인지
여부는 알려지지 않았습니다.
Schwartz가
기소되기 전에는
범죄
시스템의 관심을
결코
끌지
말았어야
했습니다. [음악] Schwartz는
슈워츠가 중범죄에 대해 유죄를
인정한다는 조건 하에 컴퓨터를 사용하지
않고 3개월 간 감옥에 갇히고
1년 동안 자택 구금을 하는
탄원 거래를 제안했습니다. 우리는
정부의 사건이 무엇인지에 대해 어떤
증거도 발견할 수
없으며 우리는 이 엄청난
결정을 내려야 합니다.
변호사가 당신에게 이렇게 하라고 압력을 가하고 있습니다.
정부는 당신에게 타협할 수
없는 요구를 하고 있고
당신이 승소할 가능성이 작으므로 당신이
유죄이든 아니든 거래를 받아들이는 것이 낫다는
말을 들었습니다. 보스턴에는 자체 컴퓨터 범죄
부서가 있습니다. 많은 변호사가 아마도
그들에게 필요한 것보다 더 많은
변호사가 있을 것이므로 당신은 당신을 알고 있습니다.
러시아에 범죄자가 있거나 기업 내부에
사람이 있고 500달러짜리 변호사
또는 시간당 700달러짜리 변호사가
당신을 상대로 소송을 제기할
것이기 때문에 기소하기가 정말 어려울
것입니다. 그런 다음 이
아이와 관련된 사건을 맡게
되었는데 그가 그랬다는 것을 증명하는
것은 매우 쉽습니다.
그 사람은 이미
FBI에서 말썽꾼으로 낙인찍혔으니 여기에서
그 사람을 상대로 최대한 강경하게 맞서는
게 어때요? 검사님에게도 좋습니다.
공화국에도 좋습니다. 당신은
모든 테러리스트 유형과
싸우고 있으니까요. 너무 무서웠어요. 컴퓨터를
압수당하는 게 너무 무서웠어요.
감옥에 가는 게 너무 무서웠거든요.
내 컴퓨터가 압수당했다는
사실에 대해 나는 이전에
노트북으로 작업한 정보원으로부터 기밀
자료를 가지고 있었고 무엇보다 중요한
것은 내 정보원을 안전하게 보호하는
것이었습니다. ADA에 무슨 일이 일어날지
너무 무서웠어요. Aaron이 나에게 거래
제안을
했다고 말했고 마침내 내가 하라고
하면 받아들이겠다고 했고, 내가 알았어요.
그가 기업가로서의 스타트업
생활을 끝내고 정치적
활동을 하게
된 새로운 삶을
시작한 그 순간
사이에 그는
자신이 진지한 정치적 열망처럼
발전시킨 것들을 가지고
있다고 말할 뻔했습니다.
어느 날 우리가 백악관 옆을 지나가던
중 그 사람이 내게 말하길 중죄인이
그곳에서 일하는 것을 허용하지 않는다고 하더군요.
[음악] 알다시피
그는
정말로 자신의 삶이 되길 원했습니다. 그는
누구도 죽이지 않았고 아직 누구에게도 해를
끼치지 않았습니다. 훔친 돈처럼
중죄 가치가 있는 것처럼
보이는 모든 것을 숨겼습니다. 바로 이것이죠.
그가 중죄인으로 낙인찍혀 많은 주에서 투표할
권리를 빼앗아야 할 이유가 없다는 생각은
그가 한 일을 해서 많은 주에서
투표할 권리를 박탈당할 이유가 없다는 생각입니다.
그가 많은 돈을 찾을 수도
있고 MIT에 다시 돌아오지 말라고 요청했지만
감옥에 갇히기 위해 중범죄자가 되고 싶다고
하는 것이 말이 되는 것처럼 그것은 단지
터무니없는 것입니다.
Schwartz는 탄원 거래를 거절했고 Hyman은
그의 노력을 두 배로
늘렸습니다. Hyman은 Aaron의 Acer 컴퓨터 하드 드라이브와
USB 드라이브에서 압수한 물리적
증거에도 불구하고 모든 수준에서 우리를
계속해서 압박했습니다. 검찰은 Aaron
Schwartz가 JSTOR에서 기사를 다운로드한
이유와 그가 그들과 함께
무엇을 하려고 계획했는지 그의 동기에 대한 증거가 필요했습니다.
정부는 그가 이 기사를
출판할 계획이라고 주장했는데 Aaron은 기사에
대한 흥미로운 사실을 배우기
위해 기사의 거대한 데이터 세트를
분석하는 프로젝트를 수행한 이력이
있었기 때문에 그것이 그의 진짜 의도인지는
알 수 없습니다. 그에
대한 가장 좋은 증거는 그가 Stanford에
있을 때 전체 기사도 다운로드했다는 것입니다.
Stanford Law Students와 함께한 프로젝트의 Westlaw
법률 데이터베이스 Swartz는 Westlaw
법률 데이터베이스를 다운로드하여 법률 연구
자금 제공자와 유리한
결과 사이의 문제 있는 연관성을
발견했습니다. 그는 Law Review 기사를 쓴
법학 교수에게 돈을 제공하는 영리
기업에 대한 놀라운 분석을 수행했으며
이는 Exxon을 좋아하는 데 도움이 되었습니다.
기름 유출 당시 그것은 매우
부패한 재미 시스템이었습니다.
허영 연구는 Schwartz가 이론적으로
Westlaw 문서를 공개한 적이
없었습니다. JSTOR 데이터베이스에 대해
동일한 작업을 수행했을 수도
있었지만, 반면에 JSTOR에 대한
경쟁 서비스를 만들려고 했다면
완전히 괜찮았을 것입니다.
우리는 Harvard Law Review에 대한
액세스 권한을 알고 그에
대한 비용을 청구할 자체 시스템을
설정할 것입니다. 알다시피 이
자료를 상업적으로
이용하려고 하기 때문에 형사
위반처럼 보이지만 그가 그런 일을
했다고 상상하는 것은 좀 미친
짓이지만 중간 사건이 있습니다.
모든 개발도상국을 위해 그것을
해방시키지만 그가 무엇을 했는지에 따라
법이 그것에 대해 어떻게
생각해야 하는지와는 매우 다른 성격을
만들어냅니다. 정부는 마치 이것이
신용 카드 기록 전체를
훔치는 것과 같은 상업
범죄 위반과 같은 범죄인
것처럼 그를 기소하고 있었습니다. 나는 그가 무엇을 하려는지 모르겠습니다.
그 데이터베이스와 관련이 있지만 그의
친구로부터 Aaron이 편향된 결과를 가져온
기후 변화 연구에 대한
기업 자금 지원의 증거를
찾기 위해 데이터를 분석하겠다고
말했다는 것을 들었습니다.
나는
항상 Steve가 나와 이야기하고 싶다고
말했고 아마도 이것이 내가 이
상황에서 벗어날 수 있는 방법이라고 생각했습니다.
그냥 상황을 종료하고 내
컴퓨터를 압수당할까봐 두려워서 살고 싶지
않았습니다. 그들이 나에게 그렇게 하도록
강요하고 내 컴퓨터의 암호를 해독하면
Steve가 Norton에게 제안한 합리적인
것처럼 보이는 대화를 원한다는 것을
알고 있다고 말했을 때 법원
모독죄로 감옥에 가야 하는 두려움
속에서 살고 싶지 않았습니다.
하루 편지 또는 제안의 여왕으로 알려진
것 검사가 Aaron의 사건에
대해 질문할 수
있도록 허용 Norton이 회의
중에 공개한 모든
정보에 대해 기소 면제를
받을 수 있음 마음에 들지 않았습니다.
변호사에게 제가 수상쩍게 보이는
것이 아니라고 반복해서 말했습니다. 마음에 들지 않았습니다.
면책을 원한다 면책이 필요하지
않았다 아무 짓도 안
했는데 정말 엄격해서 면책
없이 검사를 만나는 걸
원하지 않았다. 기본적으로
제대로 된 편지를 써서
정보가 전달되지 않았다는 건
적어도 그게 아니라고 봤다. 인터뷰를
하면서 논의만 하는 것뿐이었다.
정말 글을
쓰고 알몸으로 들어가려고
몇 번이나 반복해서
제안서를 거절하려고
했어요 아팠어요 변호사한테
압력을 받았어요 혼란스러웠어요
이때까지 잘 지내지 못했어요
우울했고 무서웠고 제가
처한 상황을 이해하지 못했어요
내가 왜 이런 상황에 처해
있는지 전혀
몰랐습니다. 흥미로운 일을 하지
않았고 잘못한
일도 없었고 정신이
나갔습니다. Aaron은 분명히 그것에
대해 매우 혼란스러웠습니다.
우리는 Aaron의 변호사에 대해
매우 혼란스러웠습니다. 우리는 Quinn에게
변호사를 바꾸도록 하려고 했습니다.
내가 거짓말을 하고 있고 내가 무슨
짓을 했을 거라고 계속 말해요 나는
그들에게 그들이 기소하는 이 일은 범죄가
아니라고 말했습니다 나는 그들에게 그들이 역사의
잘못된 편에 있다고 말했습니다 나는 그
문구를
사용했습니다 나는 당신이 역사의 잘못된 편에 있다고
말했고 그들은 지루해 보였습니다 그들은 심지어
화를 냈습니다 그들은 단지 지루해 보였습니다
그리고 우리가 같은 대화를 하고 있지 않다는
생각이 들기 시작했습니다. 내 말은
사람들이 왜 저널 기사를 다운로드하는지 알고
있지만 결국에는 그 주변에 무엇이
있었는지 기억이 나지 않는다는 것에
대해 많은 이야기를 했다는
것입니다. 나는 그가 이 블로그에서 게릴라
오픈 액세스 선언문을 게시했다고 말했습니다.
이것은 게릴라 오픈 액세스입니다.
2008년 7월 이탈리아에서
작성된 것으로 추정되는 선언문
정보는 권력이지만 모든 권력과 마찬가지로
그것을 스스로 유지하려는 사람들이
있습니다. 수세기에 걸쳐
출판된 세계의 전체 과학
및 문화 유산은
점점 더 디지털화되고 소수의 민간
기업에 의해 잠겨지고 있습니다.
문이 잠겨 있는 경우 멍하니
서 있는 것이 아닙니다.
구멍을 뚫고 울타리를
넘어가는 경우 출판사가 잠긴
정보를 해방하고 친구들과 공유하는 경우지만
이 모든 행위는 지하의 어둠 속에서
계속됩니다. 마치 풍부한
지식을 공유하는 것이 도덕적으로 동등한
것처럼 도둑질이나 불법 복제라고 합니다.
배를 약탈하고 승무원을 살해하지만 공유는
부도덕한 것이 아닙니다. 탐욕에 눈이
먼 사람들만이 도덕적 명령입니다.
친구에게 복사를 거부하는 것입니다. 부당한 법을
따르는 것은 정의가 아닙니다.
이제 빛을 발할 때입니다. 시민
불복종의 위대한 전통에 따라 공공
문화에 대한 사적인
절도에 대한 우리의 반대를 선언합니다.
선언문 자체는 4명의
다른 사람이 작성했고 또한
Norton이 편집했다고 합니다. 그러나
그것이 끝났을 때 자신의 이름을
서명한 사람은 Schwartz였습니다. 나는
즉시 Aaron에게 가서 내가
기억할 수 있는 모든
것을 그에게 말했고 그는
매우 화를 냈습니다.
모든 것이 잘못됐지만 난 한 번도
그렇지
않았어
[음악] 난 여전히 화가 났어 난 여전히
화가 났어 이 사람들과 함께 최선을 다해
옳은
일을 하게 하면 그들은 모든 것을
너에게 불리하게 만들고 그들이 할 수
있는 모든 방법으로 너를 상처 입힐 거야 그리고
그 순간 내가 한 말을 후회하지만 훨씬
더 큰 후회는 우리에게 위성이 있다는 거야
우리는 괜찮고 사람들을 작은
함정에 빠뜨리고 인생을
망칠 수 있도록
하는 시스템에 대한 정의도
괜찮습니다. 그래서 그래,
그런 말을 하지
않았으면 좋았을 텐데 여기가
내가 있는 곳이
훨씬 더 화가 난다.
Aaron에게 도움이 되지
않고 Aaron의 기소에 도움이
될 정보를 제공하지만 Schwartz의 친구와
가족이 다가오는 기소를 기다리는
동안 Schwartz는 일련의 인터넷
문제에 대한 전문가가 되어가는
동안 그녀가 정부에
도움이 되는 정보를
가지고 있지 않았다고 생각합니다.
그렇다면 인터넷이 인권으로 간주되어야
하고 정부가 당신에게서 빼앗을
수 없는 것이라고
생각하십니까? 예, 제 말은
국가 안보가 인터넷을
폐쇄하기 위한 핑계라는 뜻입니다.
우리가 들은
것과 정확히 일치합니다. 이집트는
시리아와 다른 모든 국가에서요.
네, WikiLeaks와 같은 사이트는
미국 정부가 하는 일에
대해 당황스러운 자료를
게시할 것이고 사람들은 이에
대해 항의하고 정부를 바꾸려고
조직할 것입니다. 그건 좋은
일입니다. 수정헌법 제1조가 표현의 자유와
결사의 자유를 보장하는 것은
좋은 일입니다.
그래서 우리가 그것들을 폐쇄해야 한다는
개념은 매우 기본적인 미국
원칙에 어긋난다고 생각합니다.
제가 생각하는 원칙은 헌법에
우체국을 두는 대신
인터넷이 그 당시에
있었다면 우리 건국의 아버지들이
이해했을 원칙입니다. 그들은
ISP를 잘 두었을 것입니다.
반바지가 활동가 Taren stinebrickner-kauffman을 만나고
두 사람이 데이트를
시작하는 방법을 보는 것은 흥미 롭습니다. 우리는 전
세계적으로 엄청난 대중의
항의를 받았습니다. 괜찮습니다. 이 도시 사람들에
대한 어떤 변화도 만들지 않을 것입니다. 전
세계적으로 엄청난 대중의 항의를 불러일으켜야
합니다. 구체적인 내용을 말하지 않고 청원
서명자가
필요하다는 것을 알고 있습니다.
그녀는 단순히 나쁜 일이라고 부르는
일에 연루되어 있었고 나는 그가 엘리자베스
워렌과 바람을 피웠다거나 힐러리 클린턴과 엘리자베스
워렌 모두가 실제로 추측한
일과 같은 일종의 미친
이론을 가지고 있었습니다. 그래서
아마도 7월 말쯤에 아론이
저에게 전화를
했고 제가 우연히 연락을 받았고 그는 나쁜 일이
뉴스에 나올 수도 있다는 것을 알고 있다고 말했습니다.
내일 내가 너에게 말해주기를 원하느냐,
아니면 뉴스에서 그것을 읽고 싶느냐
내가 원했던 것을 말했는데 왜
여기서 말했느냐고 그는 그랬다 나는
그랬다 나는 학술
저널 기사를 너무
많이 다운로드했다는 이유로 체포되었고 그들은
나에게서 본보기를 만들고 싶어했고
나는 그런 것이었습니다.
2011년 7월 14일
연방 검사가 Schwartz를
4가지 중범죄로 기소한
날 그는 LulzSec의
일부인 영국의 두
사람이 체포되고 다른
실제 해커들과 마찬가지로
이니셜을 잘못 쓴
것처럼 기소되었습니다.
애런이 항복하러 갔던 문에서
그를 체포했고, 알몸
수색을 하고 신발
끈을 빼앗고 보석금을 빼앗아
독방에 가두었습니다. 매사추세츠
주 연방
검찰청은 슈워츠가 최대
35년의 징역형을 선고받고 3년의
징역형을 받을 것이라는 성명을 발표했습니다.
감독관 석방
배상 몰수 및 최대 $1,000,000의
벌금 그는 같은 날
$100,000 보석금으로 석방됩니다. JSTOR 사건의
주요 피해자는 공식적으로 공매도에
대한 모든 혐의를 기각하고
사건 추적을 거부합니다. JSTOR 그러나
그들은 우리 친구가 아니었습니다.
우리에게 도움이 되지도 우호적이지도 않았습니다.
우리는 이 JSTOR의 일부가
아니며 그들의 모회사인
Ithaka도 이 영화와
대화해 달라는 요청을 회피했지만
당시 그들은 JSTOR을
기소할지 여부는
정부의 결정이므로 우리가 Steve를
체포할 수 있어야 한다는
것이 우리의 믿음이라는 성명을 발표했습니다.
Heymann은 정부가 이유를 거부했을 때
사건을
기각하거나 합리적으로 해결하려고
했습니다. 내 생각에 그들은
Aaron에게서 본보기를 만들고 싶었고
그들은 중범죄 유죄 판결과
투옥을 요구하지 않는
이유는 그들이 이 사건을
다음의 사례로 사용하기를 원했기 때문이라고 말했습니다.
억제를 위한 억지력 그들은
당신에게 예 이것은 예 그는 예라고
말했다 Steve Hyman은 JSTOR에 로그인하고
기사를 다운로드하여 정치적 성명을 작성하기
위해 뛰어다니는 다른 사람들이
누구인지를 억제한다고 말했습니다. 제 말은
그들이 누구를 억제할 것인지
오바마 행정부의 생각을 이해하는 것이
더 쉬울 것이라고 말했습니다.
예를 들어 지난
100년 동안 이 나라가
목격한 가장 큰
경제 범죄를 기소한 정부라면
억제를 위한 것으로 추정되는
자세입니다. 논쟁의 여지가 없는
억제 아이디어를 실행하기 시작할 때
월스트리트에 금융 위기를 초래한
범죄를 저질렀습니다.
선택적으로 법 위반에 대한
냉정한 분석을 중단하고
특히 정치적 이데올로기에 기초하여
법 집행 자원을
배치하기로 결정하기 시작했으며 이는
단지 비민주적인 것이 아니라
미국 검사 Stephen Heymann이
나중에
외부 고문에게 말한
것으로 알려졌습니다.
낙타의 등을 부러뜨린 지푸라기는
MIT 계정에 따르면 Swartz가 설립한 수요
진행(Demand Progress)이라는 조직이
보낸 보도 자료였습니다. Heymann은
이를 거친 인터넷 캠페인이라고
부르는 짧은 지지 성명에
반응했으며 사건을 인간의 일대일
수준에서 제도적 수준으로 옮긴
어리석은 조치라고 반응했습니다.
그건 해로운 조합이었어 체면을
잃기를 원하지 않는 검사
아마도 곧 정치 경력을 갖고
있었고 이것이 다시 돌아와서 그들을
괴롭히는 것을 원하지 않았던 검사
당신은 얼마나 많은 세금을
썼는지 도서관에서 너무 많은 책을
가져간 사람을 체포하여 그들이 당신을 법정에
넘겨주었고 나는 그 사람을 법정에 넘겨주려고 움직였습니다.
MIT가 정부에 가서 기소를
중단하도록 정부에 요청하도록 다양한
방법으로 압력을 가했지만
그 시점에서 MIT는 Aaron을
변호하지 않는 것
같습니다. MIT 커뮤니티 내부의
사람들에게는 MIT가 가장
큰 의미에서 해킹을 장려하는
곳이기 때문에 터무니없어 보입니다.
MIT에서는 허락되지 않은 지붕과 터널
위를 뛰어다닌다는 생각이
통과의례였을 뿐 아니라 MIT
투어의 일부였고 자물쇠 따기는
MIT의 겨울 코스였습니다.
그들은 그것을 막을 도덕적
권위가 있었고 결코 일어서지
않았고 연방정부에 이렇게 하지
말라고 말하는 입장을 취했습니다.
당신이 이 제로를 하기를 바라지
마세요 당신은 과잉 반응하고 있습니다
이것은
너무 강해서 그가 다른 기업처럼
행동했다는 것을 알고 있습니다. 그들은
정부를 도왔고 그들이 해야
한다고 느끼지 않는 한 상사를
돕지 않았고 그들은 그것을 막으려
하지 않았으며 반복적인
논평 요청을 거부했지만 나중에 보고서를 발표했습니다.
그들은 중립적인 입장을 유지하려고
시도했으며 Hyman과 미국
검사실이 MIT의 행동이 MIT
정신에 실제로 어긋나는 것처럼 보이는
사건에 대해 MIT가 생각하거나
말한 것에 신경 쓰지 않는다고
믿었습니다. 맞습니다. MIT가 눈을 감았으며
그렇게 해도 괜찮았다고 주장할 수 있지만
중립을 취하는 입장을 취했습니다.
스티브 잡스와 스티브 워즈니악을
보면 그 자체로
검찰 입장을
취하는 것이었고, 빌 게이츠와
폴 앨런을 보면
그들은 처음에 하버드에서 컴퓨터
시간을 이용하여 사업을
시작했는데, 이는 꽤
명백히 반대되는 입장이었습니다.
Aaron과 제가 방금 언급한
사람들 사이의 규칙 차이점은 Aaron은
세상을 더 나은 곳으로 만들고
싶다는 것입니다. 그는 단지 돈을
벌고 싶은 것이 아닙니다. Schwartz는
다양한 인터넷 문제에 대해 계속
솔직하게 말합니다. 인터넷이 작동하는 이유는
아이디어의 경쟁적인 시장 때문이고
우리가 집중해야 할 것은
우리 정부에 대한 더 많은
정보 얻기 더 많은
접근성 더 많은 토론 더
많은 논쟁 대신에 의회가 모든 것을
폐쇄하는 데 초점을 맞추고 있는
것 같습니다. 세상을 매우 명확하게 설명하는
것만으로도 세상을 바꿀 수 있다고
생각했기 때문입니다. 두 사람이 말
그대로 컴퓨터를 제어하고 감시하게 만들 수 있습니다. 환영합니다.
Aaron은 예전에 스파이가 마이크를 놓고 사람들이
말하는 것을 탭하던 것처럼 다시 쇼에
참여하게 되어 기쁩니다. 지금은 컴퓨터를
사용하여 동일한 작업을 수행하고
있습니다. Schwartz는 정치 활동이
온라인 불법 복제를
억제하기 위해 고안된 의회를 통과하는
법안에 관심을 계속 돌리면서
SOPA 활동가라고 불렀습니다.
Peter Eckersley는 이를 인터넷 자체의
기술적 완전성을 위협하는
엄청난 과잉 조치로 보았고 제가
가장 먼저 한 일 중 하나는 Aaron에게
전화한 것이었습니다. 저는 이에 대해 대규모 온라인
캠페인을 할 수 있다고 말했습니다.
이것은 저작권에 관한 법안이 아닙니다.
아니오가 아닙니다. 당신이 연결의 자유에 관한
법안이라고 말했지요 지금 제가 듣고 있었고 그는 생각했습니다.
Demand Progress를 설립한 온라인 활동 조직인
Demand Progress Demand
Progress는 현재 약
150만 명의 회원을 보유하고
있지만 2010년 가을에 시작되었습니다. Aaron은
연방 수준에서 사회 정의 문제를
중심으로 조직을 이끄는 사람들로
구성된 커뮤니티에서 가장 저명한
사람 중 한 명이었습니다.
이 나라 SOPA는 커트 온라인 음악
및 영화
불법 복제를 목적으로 한 법안이었지만
실제로 수행한 작업은 메스가 필요한
문제에 대해 큰 망치를 치는
것이었습니다. 이 법이 통과되면 회사는 적법한
절차 없이 전체 웹사이트에 대한
재정을 차단하거나 Google이 링크를 모두
제외하도록 강제할 수 있습니다.
그들에게 필요한 것은 저작권 침해에
대한 단 하나의 주장이었습니다.
그것은 전통적인 미디어의 타이탄들을
새롭고 훨씬 더 정교한 리믹스
문화에 맞서게 만들었습니다. 웹사이트를 운영하는
모든 사람을 경찰관으로 만들고, 만약
그들이 자신의 편에 있는 누구도 잠재적으로
불법적인 일에 그것을 사용하지 않도록
하는 일을 하지 않는다면,
전체 사이트는 재판
없이도 폐쇄될 수
있습니다. 이것은
지나친 일이었습니다. 제
말은 이것은 재앙이었습니다.
이것은 인터넷을 사용하는
모든 사람의 표현과
시민 자유에 대한
심각한 위협입니다.
도메인 이름 시스템과 불법
복제 퇴치의 이름으로 그것을 자유롭고 개방적으로 만드는
많은 것들이 있으며 Aaron은 우리
헌법에서 자유가 즉시 보장된다는 것을
알았습니다. 우리 나라가 건설된
자유는 갑자기 삭제될 것입니다. 새로운
기술은 우리에게 더 큰
자유를 가져다 주는 대신
우리가 기본권을 박탈했을 것입니다.
항상 당연하게 받아들여졌고 그날
Peter와 이야기를 나누면서 깨달았지만 SOPA가
2011년 10월에
도입되었을 때 그런 일이
일어나도록 놔둘 수는
없었습니다. SOPA가 처음 나왔을 때
우리의 전략은 법안의 속도를
늦추거나 조금 약화시키려는 것이었지만 우리조차도
이 법안을 막을 수 있을
것이라고는 생각하지 못했습니다.
워싱턴에서 일하면서 배운 것은
일반적으로 워싱턴에서 입법 싸움은
서로 다른 기업의
금전적 이해관계 사이의
싸움이라는 것입니다. 그들은 모두
법안을 통과시키기 위해 경쟁하고
있으며 가장 가까운 싸움은 하나의
기업 이해관계가 다른 기업
이해관계에 맞서고
그들은 캠페인 기여
측면에서 재정적으로 동등하고
로비는 가장 가까운 것입니다. 싸움조차
하지 않는 것은 일반적으로
모든 돈이 한쪽에 모든 기업이 한쪽에
있는 것입니다. 반대편에 있는 수백만
명의 사람들은 제가 공개적으로 시간을
보내는 동안 PIPA 및
SOPA 같은 것을 본 적이 없습니다.
해당 법안에는 40명 이상의 미국
상원의원이 공동 발의자로 참여했기
때문에 모든 절차상의 문제를 해결하기
위해 60표를 얻으려면 이미 갈 길이
멀었습니다. 비록 제가 자제하기
시작했지만 힘든 시기였습니다. Schwartz와 요구 진행
상황은 전통적인 봉사
활동을 통해 엄청난 지지를
모을 수 있었습니다.
사람들이 의회에 매우 쉽게
전화할 수 있도록 일반적으로 사용되는 VoIP(Voice
over IP)와 결합되었습니다. 저는 기술적
측면과 캠페인 전략 측면 모두에서
자신의 수준에서 작업할 수 있는
다른 사람을 본 적이
없습니다. 수백만 명의 사람들이
의회에 연락하고 반대
청원서에 서명했습니다. 의회는 방심했습니다.
아무것도 모르는 국회의원들이 법안에
대해 토론하는 것을 지켜보는 것
그들이 인터넷을 규제할 수 있다고
주장하는 것을 보는 것 그리고 많은
괴짜들이 그들을 막을 수는 없을 것입니다 나는 괴짜가
아닙니다 나는 단지 괴짜가 부족할 뿐일지도 모릅니다 아마도
우리는 괴짜들에게 이것이 실제로 무엇을 하는지
물어봐야 할 것입니다 청문회를 봅시다 괴짜들을 데려오세요
진짜 괴짜들
사실 당신이 찾고 있는
단어는 당신을 깨우치기 위한
전문가라고 생각합니다. 우리는 괴짜라는 용어를
사용하지만 우리는 괴짜이기 때문에 그
단어를 사용하는 것이 허용됩니다. 기술 전문가와
대화하지 않고도 지금까지 도달했다는
사실은 이 도시에 문제가
있다는 사실을 반영합니다. 나는 이보다
먼저 올 사람을 찾고 있습니다
청문회에서 증언하고 이것이 그들이 틀렸다고
말합니다. 과학과 기술에 대한 조언을
제공하는 사무실이 있었고 회원들은
거기에 가서 XYZ를
이해하도록 도와달라고 말했고 Gingrich는 그것을
죽였습니다. 그는 그 이후로 돈
낭비라고 말했습니다.
의회는 암흑기에 들어갔습니다. 아무도
없을 것 같습니다.
Aaron을 포함하여 SOPA가 이길 수 있다고
생각했습니다. 시도해 볼 가치가 있다고 생각하지만
이길 수 없는 것 같습니다. 아마도
몇 달이 지난 기억이 나고 그가
나를 우리가 이길 수 있을 것
같다고 생각하게 만든 것을 기억합니다. 도메인 호스팅
사이트 GoDaddy가 후원자가 되었을 때 의회에
대한 요청이 계속되자 놀라운
일이 될 것 같았습니다.
법안 중 수만 명의 사용자가
일주일 이내에 도메인
이름을 이전했으며 겸손한 GoDaddy는
음반 및 영화 산업을
지지하는 의회 사람들이 이러한
반발이 있다는 것을
깨달았을 때 SOPA에 대한
입장을 뒤집었습니다. 그들은 법안을 약간 축소했습니다.
곡선이 일어나는 것을 볼 수 있었습니다.
우리의 주장이 반향을 일으키기 시작했다는
것을 알 수 있습니다. 마치
아론이 성냥을 켰더니 그것이 터지는
것과 같았습니다. 또 다른 성냥이
터지고 마침내 그는 불꽃이 실제로
붙을 만큼 충분한 불씨를
붙잡고 싶었고 1월 16일에 이
활활 타오르는 불꽃으로 변했습니다.
12일 백악관은 이 법안을
지지하지 않는다는 성명을 발표했는데
이런 일이 일어났습니다. 저는
우리가 불법 복제 문제를 다루어야
하고 이를 진지하게 다뤄야 한다고 굳게
믿습니다.
그러나 지미 웨일스가 위키피디아에서 5위를 가리는
것을 지지했을 때 이
법안은 올바른 법안이 아닙니다.
세계에서 가장 인기 있는
웹사이트입니다. 이 웹사이트는 인터넷상의
모든 클릭 중 몇 퍼센트에
해당합니다. Wikipedia가 검은색으로 변했다가
검은색으로 변했습니다. Craigslist가 검은색으로
변했습니다. 전화선이 검은색으로 변했습니다.
그가 완전히 녹여버릴
겁니다. 국회의원들이 서둘러
법안 지지를 철회하는 성명을 발표하기 시작했습니다.
그들이 불과 며칠 전 24시간
이내에 홍보했다는 것입니다. 의회에서 SOPA에 반대하는
사람들의 수는 국회의원들과 상원의원들이 정전이
발생한 날 내내 천천히 옆으로 돌아섰는지
알아보기 위해 이것부터
이것까지 갔습니다. 정말 믿을 수
없을 만큼 100명의 대표자들이
바뀌었고 그때가 바로 이
부분이 제가 믿게 된 이후의 일이었습니다.
이 모든 것을 우리는 모두가 불가능하다고
말한 것을 샀습니다. 세계에서 가장
큰 회사 중 일부는
일종의 몽상이 일어날 수 있다고 무시했습니다.
우리가
원했던 것은
인터넷 정치에서 역사적인 한 주가 될
것입니다. 아마도 미국
정치일 수도 있습니다. 워싱턴 DC에
있는 사람들이 국회의사당 우체국에서 들은
것은 그들이 더 많은 것을 받았다는 것입니다.
SOPA 정전일에 그들이 받은
것보다 더 많은 이메일과
전화 통화는 매우 흥미진진한
순간이었다고 생각합니다. 인터넷이 정치적으로
성장한 순간이었습니다. 실제로 그런
일이 일어났다는 것을
믿기 어렵기 때문에 신났습니다.
그 뒤에 너무 많은
재정적 힘이 있는 법안을 믿기 어렵습니다.
여러분이 거리로 나와서 행진하고
소리를 지르고 아무도 여러분의 말을
듣지 않을 때 통과하지 못했을
뿐만 아니라 통과하지도 못했습니다. 하지만
저는 오늘 여러분에게 여러분이 강력하다는
것을 말하려고 왔습니다.
[박수]
그래서 때로는 여러분이 경청되지 않는
것처럼 느껴질 수도 있지만 저는
여러분이 바로 여러분이라는 것을 말하려고 왔습니다.
당신이 듣고 변화를 만들고 있다는 말을
듣는다면 당신이 싸움을 멈추지 않는다면 이 법안을
멈출 수 있습니다.
[음악]
소파를 멈춰라
[박수]
솔직하게 말해서 몇몇 가장 큰
인터넷 회사들은 그들의 작은 경쟁자들이 검열을 받을
수 있는 세상에서 이익을 얻을
것입니다. 우리는 그에게 그런 일이 일어나도록
놔둘 수 없다는 것이 더 중요했습니다.
큰 변화에서 작은 역할을 하는
것보다 작은 변화를 만들었다는 것을
확신하세요. 하지만 SOPA는 큰 변화에서
큰 역할을 하는 것과 같았습니다.
그래서 그에게는 일종의 개념 증명이었습니다.
알다시피 제가 인생에서 하고 싶은 일이
세상을 변화시켰습니다. 제가 생각하는 이
정말 과학적인 방법은 제가
미치는 영향을 측정하는 것과 같습니다.
가능하다는 걸 내가 인생에서
하고 싶은 일이 가능하다는 걸 증명했지만
아이언 스포츠는 자신이 많은 일을
했다고 생각해 본 적이
없는 남자에게 있어 세상을 바꿀
수는 없었습니다. 아랍인이었죠. 그가 뭔가
좋은 일을 했다는 느낌을
실제로 느낄 수 있었던 몇
안 되는 순간 중 하나였습니다.
단 하나뿐인 승리 랩
[음악]
모두들 우리가 막을 수 있는 방법이
없다고 말했어요 그래서 우리는 멈추었나요 엄청나게
좋은 승리를 거두고 아직
올해도 끝나지 않았나요
제 말은 긍정적일 시간이 있다면 이제
그가 체포된 다음 해 SOPA에서 승리했다는
걸 알잖아요 확실히 행복한
순간은 아니죠 많이 있어요
Swartz가 설립했거나 공동
창립한 조직의
목록은 엄청나고 Edward
Snowden이 광범위한
인터넷 감시를 폭로하기
몇 년
전에 Swartz는
이미 우려하고 있었습니다.
책임이 너무 부족하다는 사실은 충격적입니다.
그들은 스파이 프로그램의 규모에 대한
기본적인 통계조차 갖고 있지
않으며, 대답이 항상 너무 많은 사람들을
구매하는 것이라면 우리는 셀 수조차
없을 것입니다. 그렇다면 그것은 엄청나게
많은 사람들입니다. 그들이 말하면 한 가지
알 수 있습니다. 보세요, 우리는 감시하고
있는 전화의 수를 알고
있습니다. 우리는 정확히 몇 대인지 모릅니다.
해당하는 실제 사람들이 방금 돌아와서
우리가 당신에게 전화번호를 전혀 줄 수
없다고 하더군요 그게 예쁘네요 내 말은 무섭다는
뜻입니다 그게 정말 무서운 거죠 그들이
그에게 엄청난 압력을 가해 그를
빼앗아 갔다는 것을 알고 있습니다 당신도
알고 있습니다 그가 벌어 들인 모든 돈이
그의 육체적 자유를 빼앗겠다고 위협했다는
것을 알고 있습니다 왜 그랬습니까 당신
내 말은 왜 그들이 내부고발자를
쫓는 건지 알잖아요 당신은
왜 모든 종류의 일에 대해
진실을 말하는 사람들을 쫓는 건지
알죠 제 말은 은행에서 전쟁,
일종의 정부 투명성에 이르기까지 비밀이
이미 권력을
잡은 사람들에게 도움이 되고
우리는 비밀의 시대에 살고 있다는 뜻입니다
그것은 정부가 아마도 불법적이고 위헌적인
일을 많이 하고 있는 시대와
일치하므로 이 두
가지가 우연이 아닙니다. 이
기술은 해외의 작은 국가를
위해 개발된 것이 아니라
바로 여기 미국 정부
스파이 프로그램에 의해 미국에서 사용하기 위해
개발되었다는 것이 매우 분명합니다.
아시다시피 닉슨 행정부 시절로 거슬러
올라가면 일종의 길고 느린
확장이었습니다. 조지 W
부시 정권 하에서 9/11 이후
크게 커졌고 계속해서 확장해 왔습니다.
문제는 천천히 점점 더 악화되었지만
지금은 반대를 활성화해야 한다고 말할
수 있는 순간은 없었습니다. 왜냐하면
오늘은 그때이기 때문입니다.
그보다
중요한 것은 Aaron Schwartz에
대한 내 평가에서 검찰이
오바마 행정부가 정치적으로
위협적이라고 간주하고 본질적으로 해커인 정보와
민주주의 운동가 커뮤니티
및 메시지인 사람들에게 특정
레이저와 같은 메시지를 보내는
것이 중요하다는 것입니다.
오바마 행정부가 그 특정
커뮤니티에 보내려고 했던 것이 제
생각에 있었습니다. 우리는 귀하가 기관에
문제를 일으킬 수 있는
능력이 있다는 것을 알고 있으므로 우리는 Aaron
Schwartz의 예를 만들어 가능한 한
많은 사람들이 문제를 일으키지 않도록 겁을
주려고 노력할 것입니다. 그리고
정부는 오 법적 의견이 사용하고 있다고 말했습니다.
스파이 프로그램도 합법화하여 우리가 당신을
감시하기 위해 어떤 법을 사용하고
있는지조차 말할 수 없습니다. 그들이 말할 때마다
알잖아요 아 이건 사이버 전쟁의 또 다른
사례입니다 사이버 범죄자들이 우리를 다시
공격하고 있습니다 우리는 모두 위험에
처해 있습니다 우리는 모두 위협을
받고 있습니다 그들은 그것을 핑계로
점점 더 위험한 법률을 추진하고
그래서 개인적으로 후속 조치를 취하기
위해 싸움이 어떻게 진행되고 있다고 생각하시나요?
그래 그건 당신에게 달렸습니다. 당신도 알잖아요.
이 두 가지 양극화된
관점 맞습니다. 모든 것이
훌륭합니다. 인터넷은 이 모든 자유와
자유를 만들어냈고 모든 것이
환상적이거나 모든 것이 끔찍할
것입니다. 인터넷은 단속과 감시를
위한 모든 도구를 만들었고 우리가
말하고 내 생각에 둘 다 사실이라고 생각하는
것을 통제하는 것을 알고 있습니다.
둘 다 정말 놀랍고 놀랍습니다.
장기적으로 어느 쪽이 승리할지는 우리에게 달려
있습니다. 하나가 다른 것보다 더 잘하고 있다고
말하는 것은 말이 안 됩니다. 둘
다 사실이고 어느 것을 강조하고
어느 것을 활용하는지는 우리에게 달려 있습니다.
왜냐하면 둘 다 거기 있고
둘 다 항상 거기에
있을 것이기 때문입니다.
2012년 9월 12일 연방 검사는
Swartz에 대해 대체 기소를
제기하여 컴퓨터에 대한 전신 사기
및 컴퓨터 사기에 대한 무단
액세스 횟수를 추가했습니다. 이제 Swartz가 직면한
4가지 중범죄 대신 13건의 중범죄가 발생했으며
Swartz의 잠재적 징역형
및 벌금과 마찬가지로 검찰의 영향력도
극적으로 증가했습니다.
그들은 더 많은 혐의를
추가하기 위해 별도의 기소를 제기했으며 이
행위가 왜 수많은 연방
범죄를 구성하는지에 대한 이론을 가지고 있었고
이론과 Swartz에 대한 기소
사건의 대부분은 원래 1986년에 만들어진 법률과
관련이 있다는 법률에 따라
매우 중요한 형벌이 부과될
수 있다는 이론을 가지고 있었습니다.
음악의 컴퓨터 사기 남용 행위는
매튜 브로데릭이 출연한 영화 전쟁
게임에서 영감을 얻었습니다. 이 영화는
정말 멋진 영화입니다. 어린 아이가 컴퓨터
네트워크의 마법을 통해 핵
공격을 시작하는 것과 같은
능력을
갖게 되었는데, 지금은 실제로는 불가능하고
80년대에는 확실히 불가능했지만 이 영화는
의회를 겁나게 했습니다.
원래의 컴퓨터 사기
및 남용법을 통과시키기에 충분합니다. 이것은
시대에 뒤떨어진 법입니다. 예를
들어 eHarmony나 match.com과 같은
서비스 약관 종류의
합의에 불이익을 주고
누군가가 자신의 개인적인
특성을 부풀려 관할권과
상황에 따라 갑자기 부풀리는 법입니다.
검사들은 많은 어려움에 처할 수
있습니다. 우리 모두는 이용 약관이 무엇인지
알고 있습니다. 대부분의 사람들은 이용 약관을
읽지 않지만 이용 약관을 준수하지
않으면 중범죄를 저지를 수 있습니다.
웹사이트 서비스 약관은 종종
서로에게 친절하게 대하거나 부적절한 일을 하지
않는다는 말을 합니다. 형법에
어떤 것이든 있다는 생각
이러한 종류의 위반 사항에 대해
말하는 것은 대부분의 사람들이 미친
짓이라고 생각합니다. 2013년 3월에 변경될
때까지 그 예는 훨씬 더
미친 짓입니다. 허스트의 Seventeen 잡지
웹사이트의 이용 약관에서는 이를 읽으려면
18세 이상이어야 한다고 명시하고 있습니다. 법무부가 CFAA를
해석한 방식에 따르면 우리는 아마도
모두가 될 것입니다.
모호하고 오용하기 쉬운
법 위반 CFAA는
광범위한 컴퓨터
관련 분쟁에
대한 만능 망치가 되었지만
Swartz에 대한 13건의
혐의 중 11건이
컴퓨터 사기 및 남용법과
관련되어 있었습니다.
정부에 동기를 부여하고 그들의
사건이 무엇이었을까요? 법무부는 답변
요청을 거부했지만 Orin
Kerr 교수는 사건을 연구한
전직 검사이기 때문에 제가 법무부에서
연방 검사로 있었던 데에는 여러
가지 이유로 이 사건을
다른 방향과 다른 사람들에게서 가져온
것 같습니다.
제가 가르치기 시작하기
3년 전에 정부는
순전히 변호사의 문제로서
판례를 보고 법령을 보고
역사를 보고 거기에
있는 사건을 살펴보는 것과
마찬가지로 그들이 저지른 범죄가
무엇인지에 따라
기소를 내놓았습니다. Pharr 제
생각엔 그것이 공정한 기소였다고 생각합니다.
그들은 이 사건을 기소했어야
했습니다. 일부 사람들은 의견이 일치하지
않습니다. 오픈 액세스 측면을 알고 있는
일부 사람들은 그렇지 않습니다. 제 생각에는
정부가 Swartz의 게릴라 오픈
액세스 선언문을 매우 진지하게
받아들였고, 제 생각에는 그를 법을 극복하기
위해 법을 위반하는 도덕적
명령으로 헌신한 사람으로 본 것 같습니다.
Swartz는 정의롭지 않다고 생각하고 민주주의에서는
법이 정의롭지 않다고 생각하면 Swartz가
SOPA를 통해 아주 능숙하게
했던 것처럼 법을 변경할
수 있는 방법이 있습니다. 또는
해당 법을 무효화하는 방식으로 해당 법을
위반할 수 있습니다.
검찰을 이끈 것은 Swartz가
법을 위반하는 것뿐만 아니라
실제로 치약을 다시 넣을
수 없는 방식으로
모든 사람이 데이터베이스에 접근할 수 있도록
법을 무효화하는 것은 완료될
것이며 Swartz 측이 승리할 것입니다. 그것이
부당한 법인지 여부에 대해
사회에는 큰 의견 차이가 있으며
궁극적으로 그것은 미국 국민이
작업을 수행하는 결정입니다.
두 번째 문제는 우리가
여전히 덜 심각한 범죄와 더
심각한 범죄 사이의 경계가
무엇인지 파악하려고 노력하고
있다는 것입니다. 우리는
이제 컴퓨터와 컴퓨터
오용의 다른 환경에 진입하고 있으며
아직 이러한 경계가 정확히
무엇인지에 대한 강한 감각이 없습니다.
이건
검찰의 재량권을 제대로 활용하지 못한
것입니다. 법무부가 이 아이들을 데리고
사람들에게 겁을 주는 망치는 점점
더 커지고 있습니다. 그래서 대부분의
사람들은 당신이 인생에서 그런 식으로 주사위를
굴릴 수 없다는 것을 알고 있습니다.
우리가 누군가의 전화를 두드려야 합니다.
우리가 그들을 촬영해야 합니다. 우리가 누군가를
돌려서 반대 증언을 하게 해야 합니다.
이러한 다른 사람들은
연방 요원과 검사가
사건을 만든다고 생각하는
방식입니다. Swartz는 미국을
세계에서 가장 높은
투옥률을 가진 국가로
만든 기계를 되돌릴
수 없는 잔인한
형사 사법 시스템의 톱니바퀴에 갇혔습니다.
두려움과 분노의 정치에 사로잡혀
인터넷과 접속의 미래처럼 두려워하는
모든 것, 그리고 우리가
본능적으로 화를 내는
모든 것이 형사
사법 개입을 만들어내고 역사적으로
결코 형사 사법 문제로
간주되지 않았던 수많은 문제를
해결하기 위해 감옥과 형벌을 사용해 왔습니다.
기소를 위협하려는 충동은
인터넷상의 온라인 접근과 정보에 대한
논쟁과 논쟁을 만들어낸
것의 일부입니다. 우리가 다른
영역에서 본 것과 매우
일치합니다. 한 가지 차이점은
사람들이 일반적으로 이러한 종류의
범죄 및 감금적 대응의
표적이 되고 피해를 입는다는 것입니다.
일반적으로 가난하고
소수자 슈워츠는 친구와 가족으로부터
고립되어 있으며 기본적으로
다른 일을 중단했으며 사건은
실제로 그의 평생을 인수하는 것과
같았습니다. Aaron의 변호사 중 한
명이 검사에게 그가 감정적으로
취약하다고 말했고 그것이 그들이
정말로 필요로 하는 일이었습니다.
그것이 그를 매우 무겁게 짓누르고
있다는 것을 그들이 알았도록 그는
그의 행동과 움직임이 어떤 식으로든
제한되는 것을 좋아하지 않았고
그들이 그를 많이 때린
감옥의 위협은 그에게 두려웠고
그의 재정
자원을 완전히 소진시켰으며 우리에게도 많은
돈이 들었고 그는 상당한 금액을 모금했습니다.
그래 그래 그래 그 사람은
사람들에게 부담이 되고 싶지
않았던 것 같아. 그게 내가
평범한 삶을 살고 있는데 처리해야
할 엉뚱한 일이 있는 것
같은 요인이었던 것 같아. 두
사람을 가능한 한 별도로 유지하려고
노력했지만 둘은 이제 막
흐릿해지기 시작했고
모든 것이 엉망이 되어가고
있었습니다 Swartz는 점점 더 어려워지는
어려운 선택에 직면했습니다. 죄책감을 인정하고
인생을 계속 살아가야 할까요, 아니면 그의 법적
소송으로 망가진 시스템에 맞서 싸우겠습니까?
대답은 간단했습니다. 그는 최종 항변
거래를 거부하고 재판 날짜가 정해졌습니다. Aaron은
자신이 얽매이고 싶지 않고 그 일을
받아들이고 싶지 않다고 단호했습니다.
그 사람은 공평하다고 믿지 않았지만 내 생각엔
겁도 났던 것 같아
[음악]
내 생각엔 그들이 Aaron을
유죄 판결했을 것 같지 않습니다.
우리는 그를 법원 밖으로 데리고
나가서 그를 크게 껴안고 보스턴의 Little
River를 건너 가서 맥주
두 잔을 마셨을 것입니다. 나는
정말로 우리가 옳다고 생각했습니다.
우리가 소송에서 이길 것이라고 생각했습니다.
우리가 이길 수 있다고 생각했습니다.
그가 그것에 대해 많이 이야기하지는 않았지만
그가 겪고 있는 엄청난 고통을 볼
수 있었을 것입니다.
[음악]
Aaron은 어린 시절에 심한 기분 변화나
우울증 에피소드 또는 내가
심각한 우울증의 원인이라고 생각하는
어떤 것도 겪지 않았으며
그가 사람들이 우울증에 걸리는 대가라는 것을
알 수
있습니다. [음악]
우리 관계의 아주 초기인
3~4주쯤에 그가 나에게 내가
그 사람보다 훨씬 더 강하다고 말한
것을 기억했습니다. 그는 그가 연약하다는 것을
알고 있습니다. 상황은 그에게 훨씬 더
어려웠고 그의 탁월함의 일부로서 많은 사람들에게도
제 생각에는 그가 20대 초반에
임상 우울증과 같은 증상을
앓았을 것 같습니다.
내가 그 사람과 함께 있을 때 그랬을
거라고는 생각하지 마세요. 그 사람은 즐거운
사람은 아니었지만 그것은 우울한 사람과는
다릅니다. 그는 2년 동안 계속 엄청난
압박을 받고 있을 뿐입니다. 그는 더
이상 그 일을 하고 싶지 않았습니다. 그는 마치
그것이 너무 과하다고 생각하는 것 같았습니다. 전화를 받았습니다.
늦은 밤에 나는 뭔가 잘못되었다는 것을 알
수 있었고 그들은 내가 전화를 했고 무슨
일이 일어났는지 깨달았습니다. 소셜 뉴스
및 엔터테인먼트 웹사이트 레딧의 공동
창립자가 죽은 채 발견되었습니다. 경찰은
26세의 Aaron Swartz가 어제 그의
브루클린 아파트에서 스스로 목숨을 끊었다고
말했습니다.
저는 단지 우리가 우리 세대의 가장 창의적인
정신 중 하나를 잃었다고 생각했을 뿐입니다.
온 세상이 무너진 것 같았어
[음악]
내 인생의 오늘 밤은 좀 힘들었어
비명을 지르면 무슨 말을 했는지
안 들리는 것 같아 안 들려 안
들려요
예, 그 어떤 것도 말이 안
됐는데 아직도 그렇지 않아요.
너무 답답하고 화가 나서 설명하려고 했죠.
내 아이들이
의사들이 그를 고칠 것이라고 말했습니다.
나는 많은 사람이 사망했다는 것을 알고
있지만 이렇게 모든 사람을 잃은 적은
없습니다. 모두가 내가 그렇게
느낀다고 느끼기 때문입니다. 우리가 주문할 수 있었던
것이 너무 많았습니다. 마치 그가 거기
있다는 것을 몰랐던 것처럼 나는 그가 고통받고
있는 것이 이런 것인지 몰랐고 그는 나의
일부였습니다.
[음악]
난 그게 현실이 아니길 바랐을 뿐이고,
그러다가 그의 위키피디아 페이지를 보다가
종료 날짜를 봤습니다.
[음악]
Aaron은 죽었습니다. 이 미친 세상에서
방랑자들입니다. 우리는 멘토를 잃었습니다. 현명한 장로
해커입니다. 우리는 양육자, 간병인, 청취자,
먹이를 주는 사람 중 한
명을 잃었습니다. 아니면 아이를
잃었습니다. 예 필립
내 첫 번째 생각은, 만약 아무도
우리를 알아채지 못한다면, 그 사람이 얼마나
눈에 띄는지 분명하지 않았기 때문입니다. 쏟아져 나오는
것과 같은 것을 본 적이
없었기 때문입니다. 인터넷에 불이 켜지고 모두가
각자의 방식으로 설명하려고 하는 것을 보았지만,
사람들이 온라인에서 눈에 띄게 슬픔에 빠지기
전에 트위터에서 사람들이 슬퍼하는 것을
본 적이 없습니다.
그는 인터넷의 소년이었고 구세계가 그를
죽였습니다. 우리는
큰 불의가 손대지 않는 시대의
한가운데에 서 있습니다. 금융
붕괴의 설계자들은 그
중간에 정기적으로 대통령과 저녁
식사를 합니다. 이것이 정부가 기소해야
했던 것이라는 생각은 그냥
보면 어이가 없습니다.
문제는 비극이 아니었습니다. 일어난 일을 고려하여
세상을 더 나은 곳으로
만들기 위해 뭔가를 할 수 있는지, 그리고
전 세계에서 물어볼 수
있는 유일한 질문인 그 유산을
어떻게 더 발전시킬 수
있는지입니다. 그들은 해커톤 모임이
시작되었습니다. Aaron Schwartz는 이 문제를 어떻게 해결할
것인지 말하려고 노력하면서 우리에게 최선을 다했다고 말했습니다.
내 겸손한 의견으로는 이 나라가 낳은
진정한 비범한 혁명가
중 한 명입니다. Aaron이
패배했는지 아니면 승리했는지는 알
수 없지만, 우리가 지식에 대한 접근을
늘리려고 시민을 법의 무장한 대리인으로
삼을 때 그가 씨름했던 것들의 손에
의해 우리가 형성되었다는 것은
확실합니다. 우리는 법의 지배를 어겼습니다.
우리는 판사의 사원을 모독했습니다.
Aaron Swartz는 범죄적인 변화가 아니었습니다.
불가피한 수레바퀴에 굴러가지 않았습니다. 그것은 지속적인
투쟁을 통해 이루어졌습니다.
Aaron은 정말로 마술을 할
수 있었고 나는 그의 마술이
그의 죽음으로 끝나지 않도록 최선을 다하고
있습니다. 그는 자신이 세상을 바꿀
수 있다고 믿었으며 그는 바로 세상에서 나왔습니다.
지난주와 오늘 이후로 Swartz의 사망 대표인
Zoe Lofgren과 Ron Wyden
상원의원이 컴퓨터 사기 및
남용법을 개혁하는 법안을 도입한
이후 기회가 이미 높아지고 있습니다.
이는 반바지에 대한 혐의의 대부분을
구성하는 구식 법률입니다. 이를 Aaron의
법칙이라고 합니다. Aaron은 문자 그대로
당신처럼 그래야 한다고 믿었습니다.
당신이 일을 하고 있지
않다면 내가 지금 이
세상에서 할 수 있는 가장
중요한 일이 무엇인지 스스로에게
물어보세요.
[음악]
과거를 바꿀 수 있으면 좋겠지만
그럴 수는 없지만 미래를 바꿀 수
있고 Aaron을 위해 그렇게 해야 합니다.
우리 스스로 그렇게 해야 합니다. 우리
세상을 더 나은 곳으로, 더 인간적인
곳으로, 정의가 작동하고 지식에 대한 접근이
인권이 되는 곳으로 만들기
위해 그렇게 해야 합니다. 14년 전
2월에 볼티모어에서 온 아이가 있었습니다.
JSTOR에 접속할 수 있었고 무언가를
읽은 후 JSTOR를
통해 동굴 속으로 들어가
췌장암에 대한 조기 검사를
수행하는 방법을 알아냈고
췌장암은 여러분의 [ __ ]을
죽입니다. 왜냐하면 우리가 그것을 발견할
때쯤에는 이미 너무 늦었기 때문입니다.
그리고 그는 존스 홉킨스의 종양학과
전체에 이메일을 보냈습니다. 수백
명과 14~14세 어린이 모두가 그렇죠.
대부분은 무시했지만 그 중
한 명은 계피 이메일처럼 답장을
보내며 이 아이가 저녁과 주말에
이 연구원과 함께 일할
때 이것이 완전히 어리석은
생각은 아니라고 말했습니다.
2월 Aaron이 죽은 지 불과
2주 뒤에 Aaron이 뉴스에
자주 등장했을 때 그
소식을
들었습니다. 죄송합니다. 그는 자신이 뉴스에
나온 이유를 그들이 그렇게 했기
때문에 생명을 구할 수
있는 췌장암 조기
검사를 배송했기 때문에 Aaron이 한
일이 그토록 중요한 이유라고 말했습니다.
이 우주의 진실은
정책 입안자들이 속도
제한이 얼마나 되어야
하는지 알아내기 위해
사용하는 것일 뿐만
아니라 자녀가 췌장암으로
죽지 않도록 할
수 있는 것이 어디에서
왔는지, 접근하지 않았는지에 대한 것입니다.
그 답을 찾아보세요
[음악]
너